О чём меньше всего знает человек?
О себе и о сокрытой в нём силе.
Сила, способная не только продлить жизнь тела человека до полутора тысяч лет,
но и дать Жизнь Вечную.
Что это за сила?
И почему люди не знают о ней?
Как научиться ею управлять,
прожить свою жизнь счастливо и победить смерть?
Сила Бога, скрытая в человеке.
Её разбазаривание приводит к несчастью и смерти.
Почему её важную роль скрывают от людей,
но в то же время все за ней, в прямом смысле слова, охотятся?
К каким открытиям в физике привело обнаружение этой силы?
Какие новые горизонты откроются для всего человечества,
когда люди смогут объединить эту силу и направить в русло созидание?
Какой ценный дар был дан человеку Богом?
В чём человек подобен Богу?
Подробно обо всём этом смотрите в калейдоскопе фактов
13 августа 2022 года на АЛЛАТРА ТВ.
Инициировано участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Румынии и Молдовы.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Действительно, если хочешь что-то хорошо спрятать,
положи его на самое видное место.
Удивительно, сколько загадок таит в себе человек.
С каждым новым калейдоскопом фактов убеждаюсь в том,
что мы, люди, действительно очень мало знаем о себе и своих возможностях.
Да, Елена, ты абсолютно права.
И это говорит о том, что нам ещё необходимо многое узнать о себе.
А в сегодняшнем калейдоскопе фактов
мы поговорим о самом ценном ресурсе,
который есть абсолютно у каждого человека.
Для того чтобы разобраться в этой теме разносторонне,
мы пообщались со специалистами из разных областей —
учёными, священниками, психологами, магами, гипнологами.
Выражаем им огромную благодарность за то,
что они поделились с нами своими знаниями и опытом.
И приглашаем всех, кому интересно,
присоединиться к созданию следующих выпусков.
Сегодняшний калейдоскоп фактов
организован участниками международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Румынии и Республики Болдова вместе с международной командой.
Мы ведём прямой эфир на тысячи стриминговых площадок по всему миру
с синхронным переводом на 17 языков.
В наших исследованиях мы опирались на знания из книг Анастасии Новых
и передач с участием Игоря Михайловича Данилова.
Елена, а ты знаешь, что такое внимание?
Оно важнее подарка.
Как ты думаешь, почему?
Чтобы ответить на этот вопрос,
нам придётся заглянуть за квантовый предел нашей действительности
и разобраться в тех силах, которые человек больше чувствует, чем знает на практике.
Ты замечала, что мы всегда стремимся получить внимание близких, друзей, коллег и просто прохожих?
Мы привлекаем внимание других людей, используя всевозможные приёмы.
Но есть среди нас и много тех,
кто профессионально занимается привлечением внимания к себе.
Предлагаем посмотреть видео на эту тему.
Что объединяет этих людей?
Они – охотники за вниманием.
За нашим вниманием.
Они готовы делать что угодно.
Изменять свою внешность,
шокировать ипотажными выходками,
бунтовать и даже рисковать собственной жизнью.
Всё это ради порции нашего внимания.
Но зачем им это?
Зачем им наше внимание?
Что заставляет их идти на такие безрассудные поступки?
Любое кино снимается ради зрителей.
И пока мы платим, для нас будет создаваться любое кино.
Лишь бы мы платили.
Но только чем мы платим?
Ты слышал когда-нибудь о вампирах?
Тех, кто забирают жизнь.
Охотники за вниманием – это энергетические вампиры.
Но только жизнь они забирают на невидимом уровне.
И самое страшное в этом то,
что мы отдаём свою жизнь добровольно.
Вы всё ещё думаете, что это сказки?
Ну тогда смотрите.
Мы начинаем подражать им.
Копировать их дурные поступки и развязное, порочное поведение.
Вкладывая внимание в их образ, мы теряем свою жизнь.
Она уходит через них.
Неужели нам не важна наша собственная жизнь?
У нас что, есть ненужные годы жизни?
Цена за это шоу слишком высока.
Только зная правду, мы можем защитить себя и сберечь свою жизнь.
Скорее всего, в ролике многие увидели знакомые и привычные для современного общества ситуации лица.
Не правда ли?
Разве не этим контентом активно наполняется наше информационное пространство сегодня?
И с каждым разом таких охотников за вниманием всё больше.
Приёмы их становятся ещё более абсурдными и глупыми.
Но это только на первый взгляд.
Ведь всё это работает.
Им очень хорошо удаётся привлекать наше внимание.
И нам стоит задуматься, почему.
Для чего люди охотятся за вниманием?
Что им это даёт?
Кому они служат?
Чтобы разобраться в этих вопросах,
предлагаем вам посмотреть фрагмент передачи «Круг»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Мне ещё, знаете, запомнилось то, что вы когда-то говорили,
что если человек научился воровать много внимания,
и если вдруг он оказывается в таком поле, где нет людей,
то система всё равно придёт к нему за тем же объёмом.
Обязательно.
Заберёт уже его.
У него самого.
Давай посмотрим на жизнь многих популярных людей.
Вот ещё интерес один маленький.
Почему не работает магия, допустим, на публичных людей,
которые очень-очень известны?
Президенты, какие-то выдающиеся артисты,
которые не выходят с экрана.
В тот момент, пока они находятся на экранах,
пока их образ и их имя известно огромному количеству людей,
и огромное количество людей вызывает у себя фантомные эти образы,
магия на них не работает.
Ну она будет работать, но это представь, какую силу надо иметь.
То есть защищать саму систему.
Конечно, чтобы преломить сопротивление,
саму защиту самой системы.
То есть система — это выгодно, это интересно,
это источник её дохода, это питание самой системы.
Масса людей тратит время, тратит жизнь,
складывает своё внимание в образ этого человека.
Представляешь?
Конечно, система будет защищать свои активы.
Но давай посмотрим, что зачастую происходит с теми людьми
после того, как они утрачивают, допустим, площадку,
где они могут это внимание получать у людей.
И вот здесь начинается шаблонно практически одно и то же
и практически у всех за редким исключением.
Если человек резко изменил свой образ жизни,
что-то понял, переборол и живёт дальше,
или же человек, скажем так,
имеет другую площадку для получения внимания,
ему есть чем платить системе.
Иначе она съедает, да?
Иначе просто съедает.
Это, я же говорю, любой и каждый может отследить это всё.
Спасибо, Игорь Михайлович.
Получается, внимание — это некая сила,
которая оказывает на нашу жизнь большое влияние
и имеет для нас огромное значение.
Что же означает слово «внимание»?
Возможно, в этимологии слова есть интересные факты,
указывающие на ценность этого ресурса.
Ксения, Вам слово.
Спасибо, Елена. Добрый день, друзья.
Давайте сейчас рассмотрим этимологию этого слова в разных языках.
Для начала мы разделим слово «внимание» на две части.
Тогда получим «вне мания».
Это на русском.
Вне мании.
Вне мана.
Вне ума.
То есть это то, что не связано с умом.
Это то, что находится вне нашего ума,
вне сознания.
В переводе на английский «внимание» означает «attention».
Это слово произошло от латинского «attentionem»,
что в переводе означает «внимание», «внимательность».
Сейчас на экранах Вы видите схему,
где показано, что внимание произошло от родительного падиша Аттендеры,
что означает прислушиваться, буквально тянуться к чему-то.
Греческий глагол «просохо» состоит из двух частей.
Прос и ихо, или эхо.
Первая часть «прос» обозначает первый, прежде, предыдущий.
Вторая часть, эхо или ихо, переводится с древнегреческого как «иметь»,
«хватать», «удерживать силой».
Также учёные причисляют к генемологическим однокоренным словам
славянский глагол «сягать» и санскритский «пристёгивать», «саять»,
«пристёгивать», «присоединять к себе».
Получается, что внимание — это попытка уловить истину,
когда человек хочет разобраться в сути вещей.
Или же внимание может выступать силой,
которая нас привязывает к тому объекту или явлению,
по отношению к которому у нас возникает желание обладания.
Теперь возьмём китайский язык.
Слово «внимание» на китайском будет джу и.
Этот иероглиф состоит из двух частей.
Джу, что означает «течь», «литься», «вливать», «собираться»,
«впадать», «выливаться».
Ии в переводе обозначает «мысль», «идея»,
«желание», «стремление», «намерение».
То есть получается, что где есть желание, стремление,
туда вливается, собирается, стекается что-то.
В данном случае можно предположить, что это некая энергия,
которая находится вне материи.
В арабском языке «внимание» переводится как «индибаху».
Это слово происходит от глаголов «пробуждаться»,
«быть просвещённым».
Друзья, из всего вышесказанного можно сделать такой небольшой вывод.
Внимание — это постоянно текущая субстанция,
которая находится вне этой материи.
Она не принадлежит уму, сознанию.
Если человек целенаправленно не направляет своё внимание,
то оно всё равно расходуется.
Оно распыляется неосознанно
и влияет тем или иным образом на мир и судьбу человека.
Поэтому во все времена мудрецы говорили о том,
что человеку очень важно определиться с целью своей жизни
и постоянно вкладывать в неё внимание,
если, конечно, он хочет её достичь.
Спасибо за внимание!
Передаю слово ведущим.
Спасибо, Ксения.
Интересно, ведь даже выражение «спасибо за внимание»
мы используем постоянно, не задумываясь.
А ведь внимание — это действительно очень ценный ресурс.
Правильное распределение этой силы
напрямую влияет на продолжительность нашей жизни.
Лучан, передаём вам слово.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Вы знаете, что человек должен жить в десятки раз дольше.
Даже жизнь долгожителей — не предел
по сравнению с потенциалом, который заложен в каждом из нас.
Скажете, что это нереально?
Или спросите, а почему же люди не живут столько на сегодняшний день?
Давайте вместе разберёмся и найдём ответы на эти вопросы
и поймём, как продолжительность жизни связана с силой нашего внимания.
Сейчас на экране вы видите фотографии молодых, подтянутых, красивых людей.
Вам наверняка пришла мысль, что им где-то 20-25 лет.
Но на самом деле китаянке Лью Елин на фотографии 50 лет.
Её 23-летнему сыну постоянно приходится пояснять,
что это его мама, а не девушка.
Сингапурцу Чуанду Тан на фотографии 53 года.
Раньше он был фотографом, а сейчас известен как модель.
Китаец Хухай в свои 68 лет любит носить молодёжную одежду,
занимается йогой и медитациями.
Кажется, что этим людям удалось изобрести эликсир молодости.
Думаю, многим хотелось так же выглядеть в их возрасте.
Наука зафиксировала случай старейшей из людей,
чья дата рождения и смерти документально подтверждены.
Звали её Жанна Кальман.
Она прожила 122 года.
Кальман активно занималась спортом,
играла в теннис, до 100 лет каталась на велосипеде,
занималась фехтованием.
Также исследованиями в области старения
занимался патофизиолог Александр Богомолец.
В 1937 году он открыл Центр по изучению феномена долгожительства.
В Кавказские регионы отправились экспедиции геронтологов.
Среди местных стариков были найдены люди
в возрасте от 130 до 180 лет,
но ни у кого из них не было документов о рождении.
По результатам исследований,
Богомолец написал солидный труд — продление жизни.
Как говорил учёный,
основные положения борьбы за долголетие —
никакого пресыщения.
Нужно беречь желание.
Оно — мощный стимул творчества, любви,
стимул долгой жизни.
150 лет должны быть признаны
нормальной продолжительностью жизни человека.
Все, кто интересуется темой долгожительства,
встречали имя китайца Ли Циньюня.
Ли Циньюнь прожил 256 лет.
Были найдены грамоты,
вручённые долгожителю правительством Китая на 150 и 200 лет.
Однажды китаец произнёс интересную фразу.
Чтобы жить долго, надо удерживать сердце в тишине,
сидеть, как черепаха,
идти бодрым, подобно голубю,
и спать, как собака.
Люди из его окружения рассказывали,
что Ли Циньюнь мог часами напролёт сидеть в одной позе,
предаваясь медитации.
Мужчина верил, что именно спокойный разум
помогает человеку прожить лишнюю сотню лет.
Предлагаю посмотреть интервью с доктором философии,
профессором в Институте комплексных исследований в США,
писательницей Марией Куман.
Если посмотреть в Библию,
начиная с Адама и Евы и Доноя,
все люди живут более 900 лет.
Вот Ной, его рождение,
описано в книге Енаха.
Он написал 30 книг,
и он единственный, кто умер
в возрасте 365 лет.
Другой патриарх до него прожил 950 лет.
Но его дети прожили лишь половину этого срока.
Примерно половину.
Можно сказать, что это были представители
другого типа людей.
И что очень интересно,
сокращение продолжительности жизни в два раза
происходило много раз,
не только во времена Ноя.
После Ноя, в течение четырёх поколений,
средняя продолжительность жизни составляла 490 лет.
Затем было три поколения патриархов,
которые жили лишь 240 лет.
В Библии написано, что во времена Саргона Великого,
когда северные арабы Израиля
были уведены жить в Медею,
продолжительность жизни была сокращена до 120 лет.
Поэтому нам дано прожить 120 лет.
И если мы живём меньше этого срока,
то это происходит из-за стресса в жизни.
Я привожу примеры из восьми разных религий,
говорящих об одном и том же.
Не делай другому того,
чего не хочешь, чтобы сделали тебе.
Если мы все будем следовать этому простому правилу,
у нас не будет ссор.
Но мы не делаем этого.
И я надеюсь, что когда я научно объясню роль положительных
и отрицательных эмоций,
вы поймёте суть учения Иисуса.
Когда Иоанн, возлюбленный,
его любимый ученик спросил его,
что главное в его учении,
он ответил, что хочет, чтобы его запомнили по словам.
Любите друг друга,
любите ближнего своего,
любите врага своего.
Почему любовь?
У нас нет представления о том,
что может сделать любовь.
Поэтому мы не практикуем её.
Если бы мы знали больше,
мы бы больше практиковали её.
Благодарим за интересные сведения, Мария.
О той роли, которой играют положительные
и отрицательные эмоции в нашей жизни,
мы ещё услышим от следующих спикеров.
А сейчас продолжим разговор о том,
сколько может жить человек.
В Библии, в Старом Завете
мы нашли информацию,
где тоже говорится о долгожителях.
В Древнем Китае также есть предание,
которое гласит, что некий человек по имени Дзянь
и по прозвищу Кэн прожил более 800 лет.
А Пэн Цзу
к концу правления династии Инь
уже было 767 лет,
но он не выглядел старым и немощным.
Пэн Цзу
приписывается учение о жизненной силе,
которое вырабатывается в организме человека.
Когда её становится мало, человек заболевает.
Когда она иссякает, человек умирает.
И это очень важный момент.
На что расходуется эта жизненная сила?
Какую роль в этом играет сила нашего внимания?
Сколько потенциально мы можем жить,
если будем правильно расходовать эту силу?
Предлагаю посмотреть отрывок
из передачи «Навязчивые образы»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Как говорили древние,
каждому человеку отведена Богом
жизнь минимум полторы тысячи лет.
И они задавались вопросом,
почему люди живут так мало?
И ответ был просто изумительный.
Бог, Он очень добрый и щедрый,
и Он отделяет нас всем
и длинной жизнью, очень длинной,
и счастьем, и радостью, и здоровьем,
и всем наделяет.
Но почему же у нас так происходит?
Почему мы живём мало?
Почему мы болеем?
Почему у нас нет покоя, счастья и радости?
Вот хороший вопрос.
Идём неправильный образ жизни.
Что значит неправильный образ жизни?
Надо правильно питаться,
достаточно спать, отдыхать,
как-то себя любить, заботиться,
как-то аккуратно эксплуатировать своё тело.
Психоэмоциональное состояние.
Мы должны быть всем довольны.
Но опять-таки наше психоэмоциональное состояние
зависит от внешних факторов.
Вот нас если окружает хороший коллектив,
прекрасный, в котором нам хорошо,
в семье, где друг друга уважают,
где всё прекрасно,
друг о друге заботятся,
всё замечательно.
Вот так должно быть.
Кто-нибудь из вас видел такие
идеальные условия в реальной жизни?
Нет в этой системе ничего совершенного.
Совершенно правильно.
Мы сейчас уже буквально в смысле фантазируем.
Почему?
Если семья, скажем, даже из трёх человек,
и если они не занимаются собственным духовным развитием
и не достигли каких-то уже результатов,
идеальными они не могут быть.
Ну просто не могут быть.
Почему?
Потому что у них образы, у них эмоции,
они раздражаются,
они борются за Альфу,
всё время противостояние и всё остальное,
как и в любом коллективе,
буквально сквозь все слова.
Даже ребёнок пытается доминировать
и воевать за наше внимание взрослых.
Но это уже привлечение внимания.
Даже если мы понимаем всё,
мы уделяем ему внимания,
мы знаем ровно столько, сколько положено,
его бесёнку, чтобы он рос и тому подобное.
То есть мы грамотные, умные,
в духовном плане зрелые.
А ребёнок нестабилен, он уже нестабилен,
он уже создаёт массу провокаций,
он живёт образами.
Разве учит у нас кто-то детей правильно развиваться?
Никто не учит в потребительском формате.
Это действительно так.
Вольному воле.
И ребёнок вольно пытается фантазировать,
особенно первые 5-6 лет до первичного всплеска,
да и бессмысленно что-то делать.
Давай просто глянем, как дети растут.
Ведь у них игры, фантазии,
они разговаривают с вымышленными друзьями и всё остальное.
То есть они очень сильно тратят то,
что нам бы хорошо пригодилось годами,
то есть свою жизнь на воображение.
Они создают много.
Почему? Вот как раз вторичное сознание, развиваясь,
учится манипулировать Личностью.
Всё очень просто.
И человек — это единственное такое существо в этом мире,
которое способно оживлять иллюзию.
Ведь у животных этого нет и быть не может.
Да, более развитые животные тоже мыслят образами.
У них есть примитивное мышление,
но у них нет фантазии, которой обладают люди.
Почему? Простой вопрос.
Потому что они не обладают тем, что реально даёт Жизнь.
Человек в некотором смысле…
Ну это неправильно,
но человек в некотором смысле богоподобен,
потому что в человеке есть часть от Мира Духовного.
То, что мы тратим…
Скажем, на обретение Жизни должны тратить,
но мы тратим на то, чтобы оживлять образы в голове.
Вот никто об этом не задумывается.
А в действительности образы —
это не продукт нашего головного мозга, нет.
Образы порождаются в нашем головном мозге,
и мы можем это видеть, скажем, внутренним зрением нашим.
Любой человек видит.
Ну простой пример.
Когда мы боремся или за доминацию в коллективе,
и есть какой-то конкурент,
или мы пытаемся завоевать кого-то,
молодёжь, любовь и всё остальное,
мальчик — девочку, девочка — мальчика.
Что происходит?
Постоянные разговоры, постоянное общение…
Подпитывание.
…с образом этого человека.
Или у кого-то возникает спор.
Неважно, где вы, друзья.
На работе, дома, в семье, где-то…
Неважно.
Вы наткнулись на более сильного демона,
и начинается игра бесят в голове.
Поддерживается этот микропоединок, продолжается.
Да.
И мы что-то доказываем, мы рассказываем.
То есть мы вначале создаём образ несуществующего человека.
Ещё раз говорю, есть конкретный человек,
но мы создаём образ несуществующего человека.
Фантом.
Фантом в буквальном смысле слова.
Он не существует в материальном мире,
но в то же время он существует в тонкоматериальном мире.
Он реально существует.
Мы с ним разговариваем.
Мы тратим на него энергию собственной жизни.
Он живёт за наш счёт.
Это крайне выгодно самой системе.
Это выгодно нашему сознанию.
Почему?
Мы оплачиваем ценой собственной жизни,
мы оплачиваем иллюзию.
Ну разве не так?
Спасибо, Игорь Михайлович.
Получается, что человек может жить минимум полторы тысячи лет.
Эта информация заставляет задуматься о том,
что же мы делаем со своей жизнью,
на что растрачиваем свой потенциал.
Ведь по факту мы живём так мало,
потому что тратим свою жизненную силу на создание образов,
на негативные мысли и эмоции.
О том, насколько это всё деструктивно и разрушительно для человека,
нам расскажет Ольга.
Добрый день, друзья!
Спасибо, Лучяно.
На протяжении тысячелетий
люди задаются вопросами,
почему мы стареем,
каковы причины и механизмы этого процесса,
а самое главное,
возможно ли повернуть старение вспять.
В последнее время учёным становится всё яснее,
что темп старения организма
зависит от сложного взаимодействия,
от биологических до социальных факторов.
Авторы многочисленных исследований единогласны в том,
что главное влияние на состояние здоровья и скорость старения
оказывают мысли и эмоции человека.
Лауреат Нобелевской премии Элизабет Блэкберн
и психолог Элиса Эппел пришли к выводу,
что старение — это динамический процесс,
который можно ускорить или замедлить.
Учёные утверждают,
что ментальные шаблоны человека
могут вредить теломерам,
важным частям ДНК клетки.
Теломеры образуют колпачки на концах хромосом,
где записано наше генетическое наследие.
Их можно сравнить с пластиковыми наконечниками
на концах шнурков,
которые не дают им распутаться.
В процессе деления клеток
защитные колпачки изнашиваются.
Короткие теломеры —
это одна из основных причин
старения человеческих клеток.
Согласно теории доктора Блэкберн,
они могут удлиняться
и тем самым тормозить старение организма.
На длину теломер
очень сильно влияет образ жизни человека.
Связано это с тем,
что теломеры не просто выполняют команды,
отдаваемые генетическим ходом.
Они прислушиваются к человеку,
реакциям его тела на внешние факторы.
Предлагаю посмотреть видео.
Если мы болеем,
это просто потому,
что мы пропускаем негативное мышление внутрь себя.
И клетки слышат его
и захватывают эту вибрационную энергию.
И это вредит клеткам нашего тела.
Вот почему у нас возникают болезни.
А когда мы осознаём это,
то можем изменить свой образ мыслей,
убрать мусор
и вернуть позитив в свой образ мышления.
Тогда мы можем переключиться
и излечиться от этих болезней.
Поэтому, когда мы можем контролировать своё мышление,
свои эмоции,
это поможет нам контролировать своё тело.
А если мы всё время расстроены
или постоянно испытываем стресс,
то происходит вот что.
Мы допускаем мусор,
эти чувства в себя.
И он будет вредить нам там,
и мы будем говорить.
«О, почему я такой?
Откуда у меня эти болезни?»
А произошло это что-то 20 лет назад.
Вы почувствовали разочарование из-за чего-то.
Например, ваш зять что-то сделал вам,
и вы не отпускаете это.
Вы несёте это в настоящем моменте.
Вот что произошло.
Вы просто сохраняете эти острые углы
негативного мышления внутри себя.
И вот что произошло с клетками вашего тела.
Вот и всё.
Обычно люди просто говорят о том,
чего они не хотят,
вместо того, чтобы говорить о том,
чего они хотят.
Верно?
А закон притяжения работает в обе стороны.
Вы этого либо хотите,
либо вы этого не хотите.
Поэтому, когда люди болеют
и думают о своей болезни,
она усугубится.
Верно?
А люди, которые болеют,
но они полны жизни,
они радостны, счастливы,
и они просто плывут по течению.
У таких людей больше шансов
оправиться от болезни.
И поэтому закон притяжения
работает для них именно так.
Это то, что происходит.
И когда мы это понимаем,
мы можем проявить всё,
что угодно в нашей жизни.
Спасибо, Мина.
Группе учёных из Института Макса Планка
удалось подтвердить важный факт.
Химические реакции в организме
протекают независимо от того,
реальна причина стресса
или это воображаемая ситуация.
Организм человека выбрасывает
одинаковое количество кортизола
как при негативных мыслях,
направленных в будущее,
так и в прошлое.
Способность мозга дорисовывать ассоциации
психолог Лиза Фельдман Барретт
назвала аффективным реализмом.
Аффективный реализм — это феномен,
когда мы переживаем то,
во что мы верим.
Именно фокус нашего внимания
определяет нашу реальность.
Таким образом,
подобно питанию наши мысли,
чувства и убеждения
влияют на наше здоровье.
Сейчас предлагаю послушать
профессора кафедры экспериментальной медицины
Канадского института регенеративной медицины
Антарио Юрия Захарова.
Он нам расскажет о феномене
силы наших мыслей и внимания.
Учёные давно уже изучают этот феномен.
В своё время, в 90-е годы,
мы проводили эксперименты
в институте мозга.
Это была специальная лаборатория,
закрытая в то время лаборатория,
где стоял главный вопрос.
Вот есть этот феномен или нет?
Работает он или нет?
Выяснилось, что да, работает, да, он есть.
Но мы вовсе не были первыми.
Можно вспомнить, например, Эллен Ландлер.
Это самый классический психолог.
Это первая женщина, психолог, по-моему, Гарварда,
которая выполнила очень необычную работу,
потом написала книгу
и таким образом вошла в историю.
Что она делала?
Она сделала очень интересный эксперимент.
Они взяли монастырь,
недействующий монастырь,
и закрыли там большое количество
75-летних людей.
В этом монастыре была воспроизведена
обстановка минус 20 лет.
То есть лежали газеты,
которые рассказывали про то время.
Телевизионные приемники были того времени.
Программы там шли того времени.
Музыка по радио была того времени.
Блюда были тоже того времени.
Более того, те люди, которые возрастные,
они принимали определенные лекарственные препараты.
На этот период им переставали давать
какие-либо препараты вообще
и просто наблюдали, что будет происходить.
И по прошествии определенного срока
оказывалась очень интересная история.
В то время достаточно было
не так сильно развито, конечно,
определение биологического возраста,
не было никаких часов метеллирования,
но были разные опросники,
были функциональные пробы,
которые рассматривали подвижность суставов,
силу мышц и так далее.
И вот выяснилось, что люди условно
помолодели примерно лет на 10.
Вот только за счет того,
что они находились в этой среде.
То есть они фактически жили,
внушили себе, что им минус 20 лет.
Эксперимент Элен Лангер ещё раз подтверждает,
что наше здоровье и долголетие
напрямую зависят от восприятия нами мира.
Чтобы избавиться от негатива в нашей жизни,
достаточно перенаправить наше внимание.
Учёные подчёркивают, что позитивное мышление
является самым эффективным действием
для улучшения психоэмоционального состояния человека.
Оптимистическое отношение к жизни
снижает уровень стресса,
способствует укреплению иммунной системы
и тем самым подтверждает развитие заболеваний.
В книге «Аллат» рассказано самое интересное.
Если начинаешь просто игнорировать
внезапно нахлынувшие плохие мысли или эмоции
и целенаправленно сосредотачиваться
на чём-то хорошем,
например, позитивных мыслях или добром деле,
то через время этот негатив отступает,
как будто этого состояния и не было вовсе.
А если поддаёшься плохому состоянию,
начинаешь себя жалеть и так далее,
в общем, отдаёшь своё внимание отрицательным эмоциям,
то такое состояние только усугубляется
и начинает в тебе жить,
точнее, как паразит,
отравлять твою жизнь.
Стоит отметить, что среди факторов,
которые влияют на перепады настроения,
учитываются также гормональные колебания в организме человека.
А вы знаете, сколько длится действие гормона в нас?
Ровно 90 секунд.
То есть после того, как гормональный фон утихает,
идёт вложение нашего внимания
в этот негативный эмоциальный всплеск.
Внезапно 90-секундное раздражение перерастает в целые дни,
а то и годы гнева, обид и недовольства.
Для того, чтобы ещё больше узнать
о влиянии мышления на состояние человеческого организма,
предлагаю посмотреть интервью с доктором философии,
профессором в Институте комплексных исследований
в США, писательницей Марией Куман.
Жизненная сила не даётся априори.
Она во многом зависит от того, как мы проживаем свою жизнь.
Создатель дал нам свободу выбора.
И если мы испытываем положительные эмоции,
наша жизненная энергия возрастает.
Чем я могу подтвердить это утверждение?
В России Шкатов разработал оборудование,
которое позволяет измерять вращение ауры.
Аура — это наш дух.
Он обнаружил, что когда мы испытываем положительные эмоции,
аура вращается по часовой стрелке.
А когда мы испытываем негативные эмоции,
аура вращается против часовой стрелки.
Я сама проводила измерения
и начала с измерения интенсивности ауры.
Обнаружила, что аура ярче,
когда мы испытываем положительные эмоции,
и довольно тусклая,
когда мы испытываем отрицательные эмоции.
Мне хотелось иметь более точные измерения в цифрах,
которые бы подробно рассказали мне о том, что происходит.
Я выяснила, что когда мы думаем,
достаточно просто позитивно мыслить.
Чтобы ваша энергия повышалась.
А вот когда вы думаете негативно,
ваша энергия понижается.
Когда люди думают о самых счастливых моментах своей жизни,
их энергия не только выше,
она лучше сбалансирована.
А идеальный баланс означает идеальное здоровье.
Поэтому, если вы хотите быть здоровым,
вам лучше думать позитивно.
Вам лучше думать о себе как о счастливом человеке.
Когда вы думаете негативно,
то энергия, не только энергия, но и тело,
когда энергия падает,
она становится более неравномерной.
Из-за того, что в генетически унаследованном слабом органе
максимально падает энергия.
И таким образом, когда вы думаете негативно,
или испытываете негативные эмоции,
вы делаете ещё один шаг к болезни
этого генетически унаследованного слабого органа.
Наша аура Дух — это нелинейное электромагнитное поле.
А нелинейные поля имеют…
Я поясню.
Когда вода течёт в реке, и дно реки гладкое,
то движение воды происходит линейно.
Но если есть камень,
в воде нужно обогнуть камень,
и её движение становится нелинейным.
А за камнями у нас есть два водоворота,
один из которых вращается по часовой стрелке,
он называется вихрем,
а другой, вращающийся против часовой стрелки,
называется антивихрем.
Теперь, что касается…
В физике есть правило правой руки,
сложенных пальцев правой руки.
Если вращать сложенные пальцы,
то большой палец показывает направление магнитного поля
или направление энергии.
Таким образом,
если расположить все четыре пальца по часовой стрелке,
то большой палец показывает вниз,
что означает, что по часовой стрелке вращаются вихри,
а вихри притягивают энергию.
Антивихри вращаются против часовой стрелки
и вытягивают энергию.
Получается, что когда мы испытываем положительные эмоции
или думаем позитивно,
наша аура вращается по часовой стрелке
и притягивает энергию.
Вот почему наша аура яркая.
И поэтому мы говорим,
что находимся в приподнятом настроении.
Когда мы думаем негативно
или испытываем отрицательные эмоции,
аура вращается против часовой стрелки
и отдаёт энергию.
Вот почему мы находимся в подавленном настроении,
когда испытываем негативные эмоции
или просто думаем об этом.
Очень простое и очень логичное объяснение.
То есть Бог дал нам свободу выбора.
И если мы выбираем быть позитивными,
любящими, прощающими и помогающими другим,
как учил Иисус,
наша энергия повышается,
жизненная энергия возрастает,
и наша жизнь становится длиннее, здоровее и счастливее.
Если вы испытываете негативные эмоции
или просто думаете негативно,
вы теряете энергию и сокращаете свою жизнь.
Вот как это происходит.
Это не данность априори.
Всё зависит от того, как вы проживаете свою жизнь.
Какой она будет — это зависит от вашего выбора.
Когда люди думают преимущественно негативно,
у них преобладают нейротрансмиттеры,
связанные с негативным мышлением или негативными эмоциями.
Поэтому они находятся в химическом дисбалансе.
Но в основе этого лежит эмоциональный дисбаланс.
И вот почему,
когда они пытаются исправить этот химический дисбаланс,
временно у них может получиться,
но позже всё возвращается на круги своя.
В 80% случаев люди возвращаются к лекарственным препаратам,
потому что их образ мышления остаётся прежним.
Однако, если эти люди,
которые чувствуют себя несчастными,
между прочим, из-за своего доминирующего негативного мышления,
если они поймут, откуда происходит их несчастье,
оно происходит от негативного мышления.
Если они начнут наблюдать за тем, как думают.
«О, это негатив. Я не должен думать негативно».
Если они изменят свой образ мышления,
они станут другими людьми.
Они будут счастливыми людьми.
Им не нужны будут галлюциногенные наркотики и алкоголь,
чтобы прийти в нормальное и сбалансированное состояние.
Благодарю вас, Мария.
Итак, качество жизни человека напрямую зависит
от направленности его внимания.
Всё то, что происходит в нашей голове,
тем или иным образом отражается в действительности.
Мы сами силой своего внимания покупаем в себе всё.
И болезнь, и здоровье, и долголетие.
Согласно последним научным данным,
в среднем к нам приходит больше шести тысяч мыслей каждый день,
при этом 95% из них — повторяющиеся мысли,
о чём мы думали вчера и неделю назад,
о том будем думать и завтра.
Более того, 80% мыслей носят негативный характер,
изменяя своё мышление в позитивную сторону,
у нас есть возможность улучшить здоровье,
увеличить качество и продолжительность жизни.
Мы потенциально можем жить более полторы тысячи лет.
Именно от нашего выбора зависит,
на что будет направлена наша жизненная энергия.
Если вы хотите жить долго и быть здоровым,
начните контролировать,
во что вы вкладываете силу своего внимания.
Спасибо.
Спасибо, Ольга.
После информации, которую вы озвучили,
пришло понимание,
насколько эмоции влияют на качество и длительность нашей жизни.
Интересный факт.
Учёные установили, что действие гормонов,
которые вызывают эмоциональный всплеск у человека,
прекращается через 90 секунд.
И тут возникает вопрос.
А почему тогда мы продолжаем эмоционировать днями, неделями?
Почему мы не успокаиваемся через 90 секунд,
когда действие гормонов прекращается?
Что же провоцирует в нас эти эмоции?
И почему кто-то в нас хочет,
чтобы мы жили меньше, чем нам отведено?
Что это за механизм саморазрушения?
Какую роль в этом играют образы, фантомы в нашей голове?
Роман, передаю вам слово.
Спасибо, Елена.
Добрый день.
Итак, что такое фантом?
Само слово «фантом» происходит от французского «фантома»,
а оно, в свою очередь, от греческого «фантазма».
В переводе это означает «видение», «призрак»,
«создание воображения», «вымысел».
Это значит, что данное понятие обозначает нечто эфемерное,
тонкое, невесомое.
Образы или же фантомы мы формируем ещё начиная с детского возраста.
И это и фантазирование, и игры с вымышленными друзьями.
Процесс фантазирования активно стимулируется сознанием человека.
То есть сознание предлагает разные образы в голове,
и по нашему выбору мы либо вкладываем в них,
вкладываем в них силу своего нашего внимания, либо нет.
Сознание развивается и учится манипулировать Личностью с помощью образов,
потому что энергия человека направляется через образы и фантомы сознания.
А это его основная, единственная подпитка.
Образы — это не продукт головного мозга.
Они приходят извне и потом уже транслируются нам как Личности.
И мы можем это видеть нашим внутренним зрением.
Когда мы вкладываем силу внимания в образ героя из фильма
или же просто человека в своей голове,
идём с ним в диалог, то создаём образ несуществующего человека, фантом.
Фантом не существует в материальном мире,
но в то же время он существует в тонком материальном мире.
Он реально существует.
Мы с ним разговариваем в голове,
тратим на него энергию собственной жизни.
Он живёт за наш счёт.
Человек — это единственное существо в этом мире,
которое способно оживлять иллюзию.
По мере вкладывания силы внимания,
иллюзия становится реальностью уже в этом материальном мире.
Каждый может создать фантом,
лишь приложив для этого мысленное усилие.
Например, вы стали вспоминать,
как летом отдыхали на море,
воссоздавая в мозгу ту обстановку, что вас окружала.
Подобным мысленным действием вы создаёте своего двойника,
который возникает именно на том самом месте возле моря.
Фантом можно определить как локальный сгусток нечто,
сгусток энергии, сгусток информации, энергоинформационное образование.
Можно условно выделить два типа фантомов.
Статические фантомы, которые существуют независимо от человека,
но проявляются в момент наблюдения.
Как правило, статические фантомы привязаны к конкретному месту,
то есть это привидения и призраки.
И динамические фантомы,
которые формируются сознанием человека, мыслеобразами.
Существует популярная тибетская практика тульпа.
Тульпа — это видимый и даже осязаемый фантом,
который создаётся воображением и усилием воли своего Создателя.
В 1915 году в Тибете группа из 20 монахов
старалась представить фантом в своём воображении.
Они так усердно медитировали,
что этот фантом появился прямо из воздуха.
Давайте посмотрим видео о том, как это работает.
Могут ли люди создать фантом?
Могут.
Но здесь есть определённая закономерность.
Должно быть определённое количество людей.
Это, извините, не 5-7 человек, которые сидят за столом,
а это гораздо больше.
Они должны вложить своё внимание настолько сконцентрированным
в то, чтобы родился именно этот образ.
Они должны приложить максимум усилий для его проявления,
и он действительно может сформироваться.
Но, как правило, фантом не является материальной структурой,
он больше тонкоматериальное проявление,
и он обязательно будет жить за счёт их.
То есть это такое своеобразное соглашение.
К примеру, захотели мы…
Как это работает? Просто поясню.
Вот собралось у нас нужное количество человек, не меньше.
Больше можно, меньше нет.
Сколько не называю, иначе будут баловаться.
Хотя эти практики можно найти в описании,
они больше в тибетской литературе прописаны.
Ну смысл в чём?
Захотели мы создать себе бога, к примеру, или джина такого,
и мы начинаем концентрировать на него внимание
с определёнными характеристиками.
К примеру, мы хотим, чтобы у нас появился какой-то помощник,
Микки Маус, то есть мышонок.
Самое интересное, что через время
все буквально, которые были задействованы в этом процессе создания
и действительно сконцентрированно работали…
Те, кто просто сидел, наблюдал и ничего не делал,
те работать не будут.
А те, кто действительно вкладку делали хорошую,
то они начнут замечать массу мышей,
которая будет проявляться вокруг их.
И вот ни с того, ни с сего.
Будут появляться мышки, будут проявляться…
Это первые проявления того, что оно начинает работать.
Дальше большее.
Дальше собрались, идёт вкладка какая-то,
материальные просьбы к Джину,
и что-то где-то может получаться,
что-то где-то может начинать работать.
Вот, казалось бы, неисполнимые вещи могут исполняться.
Но это всё в материальном мире,
если это угодно системе и выгодно ей.
Такое, да, существует.
Но надо понимать, что это прямой путь в субличность.
Спасибо большое, Игорь Михайлович, за ценные сведения.
Действительно, для создания фантома
человек затрачивает свою жизненную энергию,
вкладывая внимание в образ,
продумывая все детали,
вплоть до запаха и структуры.
Фантом тесно связан со своим Создателем
и питается его энергией.
И дальнейшее его существование
будет зависеть только от Хозяина.
Это существо способно взаимодействовать
со всеми пятью органами восприятия человека.
Предлагаю посмотреть интервью
с учёным-биологом Сергеем Маслобродым.
Фантомы и мыслеобразы — что это такое?
Это нечто, существующее в нашем мире часто невидимой форме,
но оно существует в виде сгустка
какого-то энергоинформационного.
Это какое-то поле, часто непонятной природой,
точно не электромагнитной.
Это то, что может существовать
в виде некого визуального образа.
Есть прибор, так называемый ИГА.
Я не помню расшифровку, создал Кравченко.
Но видите ли, этот прибор работает
на регистрации электромагнитного излучения.
Но очень тонкой регистрации.
Малейшие изменения его электромагнитные компоненты
ловятся прибором, поэтому он
патогенные зоны может определить,
где какие пустоты, где какие-то трубы,
даже не металлические.
Но электромагнитные компоненты это уже вследствие,
это сопутствие тому, что сам фантом.
А он по всему не имеет электромагнитной природы.
Если он висит в воздухе,
если он проходит через всякие прижатыя,
если он мгновенно перемещается,
можно его передавать на расстояние.
Там нет электромагнитной компоненты.
Я уже об этом говорил.
Но он возмущает среду во время своего действия,
а среда, как правило, электромагнитная, универкальная.
Он имеет еще свой срок жизни личный.
Вот у них такое свойство существования,
самосуществования, самоорганизации.
В некоторых случаях, если исходно он мощный,
он может даже совершенствоваться, сам по себе жить.
Вот есть такие приемы, когда мощные экстрасенсы создавали...
Вот как та женщина постепенно обрисовывала оформленный фантом.
Я читал, я не помню фамилию,
какая-то мощная экстрасенс,
она создала как бы себе помощника.
Материализовала его.
Так тот, которого она создала, гомункул,
он был в качестве слуги и все,
ему дошло до сознания,
что породил его вот этот человек,
значит, он может его убить,
значит, мне надо либо сбежать,
либо покушаться на нее.
А она это прочувствовала, автор.
И оказалось, что этот гомункул стал опасный для нее,
уже не помощником,
потому что у нее возникло некоего рода сознание.
Само сознание, оно всеобщее,
разлито во всей природе,
и в каждом уровне везде,
и даже в растениях, и в человеке, и все.
И вот у него возникло,
сформировалось, потому что есть структура,
куда поместиться можно.
И вот ему дошло, и она когда поняла,
она так тяжело мучилась, чтобы его уничтожить, убрать,
потому что он опасен стал.
Вот и такое бывает.
Вначале хорошо, потом он получает свое сознание,
и он против.
Создаешь фантом, поддаешь приказ.
Уходи.
Или тебя нет.
Вот такой мысленный приказ.
И все, идет растворение.
Вот такое я тоже попробовал,
когда изучали ауру человека,
вот, исходного.
Потом я что-то ему послал.
Вот тебе будет хорошо.
Сразу прибор показал.
А потом все, я убрал то, что было.
Возвращение.
Ну, поразительно.
Я этим детально не занимался,
но сам факт возможности вот таких действий.
Этот мир, который движется мыслью,
не только наша,
и какой-то глобальной мысли,
такой разнообразно непостижимой и захватывающей,
и вообще не знаешь, кто мы тут.
Благодарю, Сергей Никитич.
Как мы видим,
ввязаться в неприятную ситуацию и историю с фантомом просто,
а вот выбраться из неё не всегда удается
или же порой это очень затруднительно.
Профессор А.В. Чернецкий
экспериментальным путём доказал,
что выделяемый человеком двойник
имеет многие характеристики живых объектов,
например, массу и плотность,
и вокруг него также существует биополе,
регистрируемое приборами.
Профессор А.В. Чернецкий
многократно фиксировал с помощью электростатического датчика,
созданный человеческим мозгом мысленные образы.
В своей статье «Энергия пустоты» он говорит,
если создатель — мысленный образ в любом месте,
например, в углу комнаты,
то прибор зафиксирует оболочки или ауру этого фантома.
Если же мысленно размыт этот образ,
то оболочки исчезнут,
прибор ничего показывать не будет.
Давайте посмотрим фрагмент из передачи
с участием Игоря Михайловича Данилы.
Можно провести такой вот интересный эксперимент везде.
К примеру, начните думать банально, это просто.
Знаете, мы всё равно много думаем,
мы всё равно создаём много образов.
Давайте сделаем это с пользой.
Начните думать о чём-то большом и тяжёлом,
к примеру, чемодан, нагруженный камнем.
Цвет, размер — выберите любой, который вам нравится.
Но вспоминайте его раз в 20 в день.
Вот думайте, как вы его поднимаете, как вы его носите,
и вы увидите, сколько энергии с вас уходит.
Почему? Ведь это же в мыслях.
Вы же его не носите физически,
вы всего лишь представляете,
как вы его переносите, как вы его поднимаете.
Вот идёте на работу — берите его мысли на собой.
Вы даже на работу придёте, будете чувствовать себя уставшими.
Кто не хочет, друзья, не делайте.
Мы это отнесём к шутке.
Но тем, кто не верит и хочет проэкспериментировать,
пожалуйста, проэкспериментируйте,
только добросовестно к этому отнеситесь.
Ну со всей ответственностью, к чистоте экспериментов.
Пришли домой — тоже чемодан принесли.
По работе где-то ходите — берите его с собой, представляете.
И чётко представляете его вес, размер, габариты.
И вы увидите, на что способна ваша фантазия в физическом плане.
Вот так и исчезает наша жизнь.
А мы создаём фантомы, образы, с кем мы спорим, беседуем.
Ну как бы это всё же не по-настоящему.
Оно не по-настоящему.
Оно ничего вам здесь не даёт в этом материальном мире,
но оно реально и по-настоящему забирает вашу жизнь,
забирает вашу энергию.
Так стоит ли таскать этот чемодан?
Да, интра-две.
Да, действительно, если с таким чемоданом целый день походить в голове,
то непременно будешь чувствовать гипотезу.
Фантомы неоднократно регистрировались и с помощью фотографий.
А в 1968 году Кулагина Инель Сергеевна мыслью засвечивала фотоматериалы.
В 1996 году в газете «Аномалия» был опубликован удивительный снимок.
На нём запечатлены исследователи Тунгусского метеорита,
АВ «Золотов» и фантом Нинель Сергеевны Кулагиной,
знаменитого экстрасенса.
Сделал этот снимок муж Нинель Сергеевны,
Виктор Васильевич Кулагин,
который при испытаниях фиксировал результаты эксперимента фотоаппаратом.
А он вспоминает, во время перерыва
кто-то из присутствующих попросил Нинель Сергеевну,
попробуйте послать свой поток, свою энергию, свою ауру в сторону Золотова.
А мы постараемся заснять.
И вот что получилось.
За спиной Золотова возник фантом Кулагиной,
сознательно посланный ей в сторону напарника.
Этот снимок наглядно показал,
что человек может управлять своим фантомом по своему желанию.
Сознательно отправляя его в выборную точку.
А сейчас предлагаю посмотреть отрывок
из передачи «Навязчивые образы» с участием Игоря Михайловича Данилова.
Игорь Михайлович, а вот такой вопрос.
Человек насоздавал себе, скажем, образов каких-то,
и человек понимает, что это плохо.
И такой вопрос задаёт, ребята.
А можно ли полностью, скажем, избавиться от этого образа?
Можно ли просто вычеркнуть его навсегда из памяти, из сознания?
Отформатировать, да?
Отформатировать, да.
Отформатировать память можно.
Мы понимаем, что нужно время для того,
чтобы от активного сильного образа,
скажем, от того фантома, которого ты создал,
и который на тобой уже доминирует,
для того чтобы от него избавиться, нужно время и усилие.
Но вопрос в том, избавишь ли ты от него навсегда или нет?
Конечно, нет.
Ты можешь его деактивировать,
но полностью его исключить не сможешь,
и он всё равно будет существовать,
всё равно он будет кушать твою жизнь.
Но не так активно, как кушал, когда был активен.
Правильно?
А кушал кого?
А кушал человека, того, кто его создал.
Поэтому, друзья мои, знаете,
главное — не быть обедом даже для собственного воображения,
и всё будет хорошо.
Правильно?
Да.
Вот такие вот дела с этими образами.
Не заметишь, как пельмешкой станешь.
Так что отформатировать память можно,
только от образа, от того, которого вы создали,
вы уже не избавитесь никогда.
Вы его будете кормить ровно столько,
сколько будете существовать сами здесь, в теле.
И ваша правная энергия жизни, скажем,
будет распределяться в том числе и на него.
Вопрос в том, будет ли он активен или не активен.
Ну вот некоторые скажут,
«Это нереально, можно избавиться от того, что вы рассказываете».
Друзья мои, мы в данном случае рассказываем абсолютные факты,
которые подтверждаются многочисленными экспериментами.
И сомневайтесь, проэкспериментируйте.
Но для этого нужен всего лишь хороший гипнолог,
ваше согласие,
и вы увидите, сколько всплывёт даже из вашего детства.
Всего лишь навсего.
Разве образы, которые создаёт ребёнок, они куда-то исчезают?
Нет.
Они растут вместе с ним.
И таким образом мы порождаем целый легион тех, кто живёт за нас.
И поэтому из полутора тысяч лет, отведённых нам на Жизнь,
мы живём очень-очень мало,
потому что за нас живут очень многие.
Огромное спасибо, Егор Михайлович.
Учитывая тот факт, что человеку дарован жизненный срок
минимум полторы тысячи лет,
тогда приходит понимание,
почему из этого срока мы по факту живём около 80 лет.
Потому что растрачиваем жизненную энергию
на мысли и образ в голове,
создавая огромное количество фантомов,
осознанно или неосознанно.
Передаю слово ведущему.
Елена.
Спасибо, Роман.
Только что мы услышали очень важную информацию касательно фантомов.
Получается, это тот же образ,
который мы наделяем своим вниманием.
Фантомы существуют на уровне информации.
Они оседают и остаются в подсознании человека.
Они никуда не деваются,
а продолжают существовать,
используя нашу жизненную энергию.
То есть они живут за счёт нас.
Поэтому в следующий раз,
создавая очередной образ или фантом, подумайте,
готовы ли вы отдавать ему годы своей жизни.
И это не в переносном смысле, а в прямом.
Потому что чем больше мы создаём фантомов,
образов, тем меньше живём сами.
Как сказал Игорь Михайлович,
есть техники, которые позволяют получить полную информацию,
которая хранится в подсознании.
Эти техники позволяют убедиться,
что всё услышанное, увиденное,
обдуманное человеком за всю жизнь,
хранится в подсознании.
Олег, расскажи нам, пожалуйста, об этом подробнее.
Всё, что мы видим,
точнее всё, что попадает в наше поле зрения,
вне зависимости,
уделили мы этому своё внимание или нет внимания,
всё это продолжает существовать в нашем сознании
на уровне информации до самых мельчайших подробностей.
У многих возникнут сомнения, что это не так,
что человек не может помнить всё,
а тем более до мельчайших подробностей.
Многие скажут, это невозможно,
ведь я даже не помню, что было вчера,
а вы говорите, что информация хранится обо всей жизни.
Вы знаете, тут у меня возникают вопросы.
Почему мы многого не помним?
Почему сознание хранит всю информацию,
но при этом запирает её на замок в подсознании
и выдаёт человеку лишь микроскопическую часть того,
что уже хранится?
И что тогда вообще сознание,
если оно действует, как ему хочется,
а не так, как того хочет человек?
Неужели у сознания есть свои цели и интересы?
Всем знаком пример.
Мы в школе постоянно зубрили таблицу умножения, формулы,
ту или иную информацию по учёбе.
Но когда учитель вызывал нас к доске и задавал вопрос,
то как по закону подлости
нужный ответ не всплывал в памяти.
В голове чистый лист, как обнулялось всё,
и вообще как будто не было никакой информации?
Оп!
Муха отвлекает внимание.
Знакомо, не правда ли?
Но ведь любая информация,
которую мы когда-либо услышали или увидели,
в том числе и периферическим зрением,
записана в нашем подсознании.
А сознание нам выдаёт не сами воспоминания,
а их искажённую интерпретацию.
Воспоминания о воспоминаниях.
Получается, сознание есть нечто обособленное
и действует так, как выгодно ему.
Хочет — даёт информацию,
а если не хочет, то не даёт.
Но почему?
Существуют техники, которые доказывают,
что вся информация продолжает существовать
и храниться в нашем подсознании.
Например, это техника гипноза.
Давайте послушаем специалиста,
который нам расскажет, что такое гипноз
и его техника введения человека в состояние транса,
изменённого состояния сознания.
Андрей Николаевич Поляков, вам слово.
Гипноз — это очень интересное состояние.
Это состояние транса,
это состояние бодрствования,
состояние сна.
Это состояние изменённого сознания человека,
в котором человек может решать определённые задачи.
Гипноз существует как классический, так и эриксоновский.
Классический — это директивный гипноз,
это определённые команды.
Эриксоновский — это технология скрытого внушения,
помогающая тоже решать задачи эффективно,
изменяя сознание, работая с подсознанием,
входя в критическое мышление.
Все гипнотизёры погружаются в транс.
Они как бы входят в это состояние
и налаживается такой невидимый мостик общения,
то есть такая связь невидимая, канал.
И через этот канал и гипнотизёр, и тот, кого гипнотизируют,
они вместе решают эти задачи.
Когда, допустим, начинаешь с человеком работать,
он уже показывает, в каком состоянии человек.
Показываешь ему два пальца и говоришь,
сколько пальцев на моей руке.
И тот уже человек отвечает, сколько пальцев на руке.
То есть здесь уже сразу идёт калибровка.
И ты начинаешь понимать, в каком состоянии человек.
Если он тебе скажет два пальца,
то есть он уже визуал,
он только глазами информацию сейчас калибрует,
а уши он не подключил.
Но информация была,
вот я просто объясняю механику работы подсознания
и вот этих техник.
Получается фактически, я сказал,
сколько пальцев на моей руке, да?
Я показывал два.
Вот это и есть калибровочные моменты,
определяющие, в каком состоянии человек.
Это не говорит о том,
что у него серьёзные какие-то проблемы с психикой.
Нет, просто это помогает посмотреть,
в каком состоянии человек, что у него ведущее.
Кто-то кинестетик, кому-то надо потрогать,
он тогда только может ощутить то, с чем связано.
А кто-то через обоняние, через вкус.
И вот эти все моменты, они все в работе используются.
Когда человек приходит,
надо откалибровать и понять,
через какие каналы быстро дойти
до достижения определённой задачи.
То ли это будет слух, то ли это будут глаза,
то ли это будут вот эти ощущения кинестетические.
Погружения бывают различные.
Иногда человек может мгновенно погрузиться,
даже с открытыми глазами.
Необязательно, что человек должен спать и ещё что-то.
Он может с открытыми глазами погрузиться
в это изменённое состояние,
и его мозг начинает излучать различные частоты.
Они тоже меняются.
И когда гипнотизёр рассказывает,
допустим, делает определённые щелчки,
они соответствуют определённым активациям в мозге частот
— альфа, бета, гамма, тета, ом.
То есть вот эти моменты тоже важны.
Спасибо, Андрей Николаевич.
Можно ли полагаться на человеческую память?
Немецкий психолог Герман Эдемгаус
изучал память в 1885 году.
Он вывел кривую забывания,
или же её ещё называют кривая Эдемгауза.
Им был проведён эксперимент
по заучиванию бессмысленного ряда слогов,
не вызывающих никаких смысловых ассоциаций,
например, БОВ, ГИС, ЛОЧ и тому подобное.
Было установлено,
что после первого безошибочного повторения
серии таких слогов
забывание идёт вначале очень быстро.
Уже в течение первого часа
забывается до 60% всей полученной информации.
Через 10 часов после заучивания
в памяти остаётся 35% от изученного.
Далее процесс забывания идёт медленно,
и через 6 дней в памяти остаётся около 20%
от общего числа первоначально выученных слогов.
Столько же остаётся в памяти и через месяц.
По сути, сознание человеческое — это фальсификатор.
Оно сохраняет точный образ события
только буквально какие-то миллисекунды.
А когда включается уже долгосрочная память,
то оно искажает полностью события до неузнаваемости
и в таком искажённом варианте преподносит это человеку.
То есть память в нашем обычном понимании —
это не то, как информация сохранена в чистом её виде
в подсознании человека,
а именно то, как преподносит сознание человеку информацию
в уже искажённом её варианте.
Предлагаю посмотреть фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Если человеку ввести трансовое искусственно вызванное состояние,
то есть гипноз,
то, в принципе, человек может вспомнить дословно
всё, что он слышал, всё, что он видел.
Приведём такой простой пример.
Мы как-то его пробовали воспроизводить.
Поставили человека, сказали просто,
чтобы он 15 минут постоял при потоке машин.
Говорим, наблюдая, должна ехать машина.
Сказали номера автомобиля.
Когда будет ехать,
ты ему махнёшь.
Ну номера мы выдумали.
Но те времена, когда мы проводили этот эксперимент,
такого потока машин, как сейчас, извините,
в Киеве, конечно, не было.
Но за 15 минут проехало десятки автомобилей.
Для чистоты эксперимента.
Почему было именно 15 минут?
Потому что видеокамеры были не такие, как сейчас.
Ребята, там плёнки хватало на 15 минут съёмки.
И гораздо ниже Андреич снимал на камеру сам.
То есть весь поток автомобилей, который шёл ему навстречу,
он это всё записывал.
Так вот, через время мы дали недельку перерыва человеку.
Буквально через неделю мы вводим его в трансовое состояние
с моим хорошим товарищем.
И вот он начинает у него спрашивать элементарно
цвет машин, номера автомобилей и тому подобное.
Так вот, ни одной ошибки.
Учитывая, что сознание в обычном режиме,
то и запомнить больше трёх-пяти…
После этого, когда он вышел,
ну его вывели из трансового состояния,
его попросили вспомнить автомобили.
Не получилось.
Почему?
Опять-таки большой поток информации,
он запирается на уровне первичного сознания.
Если человек тренируется,
он может что-то запоминать, может расширять.
Но до мелочей всё хранится в нашем подсознании.
Тогда модно было украшать автомобили,
кисточки, ну вот если, может, кто-то из друзей помнит,
такие вот как на ковре кисточки висели,
и вот по крайней мере, лобового стекла их вешали,
как коврики в автомобиле были,
всякие висюльки были до количества вот этих кисточек.
То есть память у человека колоссальна.
Что показывает электроэнцефалограмма головного мозга при гипнозе?
Спокойное, умиротворённое бодрствование переходит в сонливость.
В этот момент на ЭЭГ появляются теттаволны.
Колебания в мозге становятся более медленными и ритмичными.
Их диапазон от 4 до 8 Гц.
Это состояние часто называют сумеречным,
поскольку в нём человек находится между сном и бодрствованием
и может видеть образы, воспоминания,
причём кажется, что он находится наяву, а не во сне.
Теттаволны — это показатель того,
что человек входит в глубоко изменённое состояние сознания
с доминацией подсознания.
Теттаволны являются тонкой границей между сознанием и подсознанием.
О том, как это происходит, расскажет гипнолог Сьюзен Фоксли.
Когда вы занимаетесь гипнозом,
очень важно выйти из бета-ритма и попасть в тетто-ритм.
Поэтому я привожу своих клиентов в очень расслабленное состояние,
в котором мысленная болтовня прекращается,
и они переходят на тетто-волны,
поскольку невозможно изменить подсознание,
не находясь на тетто-уровне.
Поэтому я перевожу своих клиентов в тетто-ритм,
а затем мы создаём образ того,
что они хотели бы визуализировать,
почувствовать, обонять, попробовать на вкус,
потрогать и услышать.
И пока я описываю этот образ в их сознании,
это семя будет расти до тех пор,
пока этот образ находится там.
Это как с телеканалом.
Вы можете переключить с одного канала на другой,
но этот образ...
Допустим, вчера вечером вы смотрели фильм на Netflix,
и этот образ всё ещё в вашей голове со вчерашнего вечера.
Но вы сейчас уже готовите завтрак,
так что этот образ уже забыт,
если только вы не хотите вернуться и повторить его снова.
Но вы сажаете эти семена в глубинах своего серого вещества
и закладываете их в своё подсознание.
А как изменить подсознание?
Через воображение и повторение.
Воображение и повторение.
Поэтому, когда я провожу гипноз со своими клиентами,
я записываю его для них
и говорю им слушать его вечером перед сном
в течение 30 дней
и продолжать использовать своё воображение
и повторять этот образ снова и снова.
Воображение и повторение.
И тогда образы остаются, пока вы это визуализируете.
Это как фотограф делает снимок.
Чем дольше вы держите это в своём сознании,
тем больше вероятность того, что это будет внутри.
Вы будете притягивать это к себе легче и непринуждённее,
используя своё воображение и повторение.
И когда оно уже там,
это как семя в вашем подсознательном разуме.
Да, возможно, потребуется некоторое время,
чтобы оно проявилось.
Это может произойти сейчас
или на следующей неделе,
а быть может, в следующем году.
Спасибо, Сьюзан.
Во время гипноза отключается
левое полушарие головного мозга,
а вместе с ним —
оценка ситуаций и контроль поведения.
Человек впадает в правополушарное
или гипнотическое состояние изменённого сознания.
Правое полушарие отвечает за воображение.
И тут гипнолог начинает насаждать,
передавать образы.
Правополушарное состояние
отличается потерей способности
критически воспринимать любую информацию.
Отсутствует критическое мышление,
то есть способность человека
ставить под сомнение поступающую информацию,
включая собственные убеждения.
Ритмы тета-диапазона уменьшают действия
защитных психических механизмов
и дают возможность слову психотерапевта
проникнуть глубоко в подсознание.
При этом утверждения,
сделанные гипнотизёром,
сразу записываются в подсознание человека.
Предлагаю посмотреть видео.
Существуют исследования,
проведённые в России и в США,
и они показали одинаковые результаты
во время молитвы или медитации.
Мозг не активен.
Мозг словно спит.
Единственный ритм — это альфа-ритм,
который является основным ритмом мозга.
В России было установлено,
что во время молитвы или медитации
не регистрируется никакой активности мозга.
Исследование проводил Каплан,
который был нейрохирургом
и всю жизнь занимался мозгом.
Он обнаружил, что во время медитации
мозг не активен.
Присутствует только альфа-ритм.
Мозг функционирует, но спит.
Не мёртв, но спит.
Чтобы дать нам свободу выбора
по замыслу Творца,
всё, что связано с Духом,
который исходит от Него,
находится в подсознании.
Как я обнаружила,
волны Духа —
это нелинейное электромагнитное поле.
А в нелинейных полях есть вихри,
вращающиеся по часовой стрелке,
и антивихри,
вращающиеся против часовой стрелки.
И чакры —
то, что на санскрите означает
«вращающиеся колёса».
Это очень точный термин.
Это чередующиеся вихри и антивихри
нелинейного электромагнитного поля Духа.
И поскольку Дух нелинеен,
поля с волнами и трёхмерные изображения
создаются с помощью волн лазера.
Запись в подсознании
делается с помощью волн,
и она голографична по своей природе.
А голографическая запись очень компактна.
Не понимаю, почему наши учёные знают об этом.
Но наша наука находится на том уровне,
на котором мы описываем то, что наблюдаем.
В состоянии сна на стадии перехода
от сознательного к подсознательному
происходит считывание всего,
что было записано в сознании в течение дня.
И всё это отправляется на хранение в подсознании
и записывается по голографическому принципу
в очень сжатом виде.
Почему наши учёные не задаются этим вопросом?
Они знают, что сон — это постоянное переключение
между видами активности мозга.
Они регистрируют это электроэнцефалограммой.
А активность подсознания,
которая является эмоциональной активностью,
регистрируется гальванометром.
Они не задаются вопросом, зачем это делается.
Это делается для того,
чтобы сохранить в подсознании всё,
что было записано в течение дня.
А гипнотизёры знают, что вся наша жизнь
записана на уровне подсознания,
потому что они погружают сознание в сон,
чтобы иметь доступ к подсознанию.
И подсознание рассказывает им всё,
что произошло в течение жизни.
Они смотрят, что вызвало травму,
что вызвало проблему, которая есть у пациента.
Таким образом, они знают,
что в подсознании хранится полная запись всей нашей жизни.
Но наша наука почему-то игнорирует то,
что обнаруживает гипноз.
Ещё одна вещь, которую обнаружили гипнотизёры.
Загипнотизированные люди со спящим сознанием
могут проводить расчёты по крайней мере
в 10 тысяч раз быстрее.
Что говорит о чём?
У нас должен быть более мощный компьютер,
чем компьютер нашего сознания.
Это происходит на уровне подсознания.
Так и есть.
Он работает с волнами, с волнами Духа.
Вот почему это квантовый компьютер.
Как мы видим,
вся информация хранится в подсознании
не только о всей жизни данной Личности,
но и также информация о прошлых жизнях людей,
предшествующих данной Личности.
Это как чёрный ящик,
который записывает всю информацию в ворс самолёта
в режиме онлайн, не упуская ничего.
Но каким образом такие колоссальные объёмы информации
могут записываться и храниться?
Ясно, что в материальном ограниченном мозге
это сделать невозможно.
Мария Куман, учёная из США,
расскажет об этом подробнее.
Существуют исследования, проведённые в России и в США,
и они показали одинаковые результаты.
Во время молитвы или медитации
мозг не активен,
мозг словно спит.
Единственный ритм — это альфа-ритм,
который является основным ритмом мозга.
В России было установлено,
что во время молитвы или медитации
не регистрируется никакой активности мозга.
Исследование проводил Каплан,
который был нейрохирургом
и всю жизнь занимался мозгом.
Он обнаружил, что во время медитации мозг не активен.
Присутствует только альфа-ритм.
Мозг функционирует, но спит.
Не мёртв, но спит.
Чтобы дать нам свободу выбора по замыслу Творца,
всё, что связано с Духом, который исходит от Него,
находится в подсознании.
Как я обнаружила, волны Духа —
это нелинейное электромагнитное поле.
А в нелинейных полях есть вихри,
вращающиеся по часовой стрелке,
и антивихри, вращающиеся против часовой стрелки.
И чакры — то, что на санскрите означает «вращающиеся колёса».
Это очень точный термин.
Это чередующиеся вихри и антивихри
нелинейного электромагнитного поля Духа.
И поскольку Дух нелинеен,
поля с волнами и трёхмерные изображения
создаются с помощью волн лазера,
запись в подсознании делается с помощью волн.
И она голографична по своей природе.
А голографическая запись очень компактна.
Не понимаю, почему наши учёные знают об этом.
Но наша наука находится на том уровне,
на котором мы описываем то, что наблюдаем.
В состоянии сна на стадии перехода
от сознательного к подсознательному
происходит считывание всего,
что было записано в сознании в течение дня.
И всё это отправляется на хранение в подсознании
и записывается по голографическому принципу
в очень сжатом виде.
Почему наши учёные не задаются этим вопросом?
Они знают, что сон — это постоянное переключение
между видами активности мозга.
Они регистрируют это электроэнцефалограммой.
А активность подсознания,
которая является эмоциональной активностью,
регистрируется гальванометром.
Они не задаются вопросом, зачем это делается.
Это делается для того,
чтобы сохранить в подсознании всё,
что было записано в течение дня.
А гипнотизёры знают, что вся наша жизнь
записана на уровне подсознания,
потому что они погружают сознание в сон,
чтобы иметь доступ к подсознанию.
И подсознание рассказывает им всё,
что произошло в течение жизни.
Они смотрят, что вызвало травму,
что вызвало проблему, которая есть у пациента.
Таким образом, они знают,
что в подсознании хранится полная запись всей нашей жизни.
Но наша наука почему-то игнорирует то,
что обнаруживает гипноз.
Ещё одна вещь, которую обнаружили гипнотизёры.
Загипнотизированные люди со спящим сознанием
могут проводить расчёты по крайней мере
в 10 тысяч раз быстрее.
Что говорит о чём?
У нас должен быть более мощный компьютер,
чем компьютер нашего сознания.
Это происходит на уровне подсознания.
Так и есть.
Он работает с волнами, с волнами Духа.
Вот почему это квантовый компьютер.
Спасибо, Мария.
Действительно, изучение работы сознания человека
требует междисциплинарного подхода
и понимания того,
что человек — более сложное существо,
чем принято считать на сегодняшний день.
И было бы здорово,
если бы учёные начали изучать
не только видимую телесную оболочку,
но и ещё невидимую энергетическую конструкцию.
Сейчас учёные используют те инструменты,
которые им доступны, в том числе и гипноз.
Но стоит задуматься,
насколько этот инструмент безопасен для самого человека.
Как ранее говорилось,
сознание человека в состоянии гипноза
принимает все установки гипнотизёра за чистую монету
как установку к действию.
В потребительском формате общества
такой инструмент, как гипноз,
может быть использован для программирования человека
на негатив,
вплоть до того, что человек,
услышав определённое слово «кот»,
может превратиться в зомби.
Этим часто пользуются различные спецслужбы,
превращая людей в нужный момент в управляемую куклу.
Зачастую люди обращаются к гипнотизёрам
тогда, когда им просто самим лень изменить себя,
просто потрудиться над здоровьем своего тела
и поработать над его вредными привычками.
Но чем они потом за это заплатят,
конечно, об этом из них никто не задумывается.
Ведь человек становится зависим от установок гипнотизёра.
По сути, он утрачивает способность
к проявлению своей собственной воли
в плане изменения себя.
Ведь каждый из нас живёт по привычкам.
Одни привычки идут нам на пользу, другие — нет.
Вспомните, сколько нужно усилий,
чтобы изменить привычку или выработать новую.
Для этого нужна собственная воля и действия
в достаточно длительном промежутке времени.
Сеанс гипноза позволяет значительно сократить эти сроки,
но взамен человек утрачивает способность изменять себя,
используя свою личную силу воли.
По сути, человек становится зависим от воли гипнотизёра.
Подсаживается, как на наркотик.
Ведь это так просто, и не надо напрягаться самому.
Гипноз — это и есть проявление животного начала
в человеке в полном своём объёме.
Это освобождение от разума и отключение от души.
Гипноз — это всего лишь функция подсознания.
В гипнозе человек становится тем, кто он есть на самом деле,
если его полностью захлюстывает животное начало.
Простой пример.
В состоянии гипноза человек умножается,
что он певец или актёр, или актриса — не важно.
И он будет петь, он будет себя чувствовать на сцене 100%.
Личности пофиг, она это всё финансирует.
Почему? Для неё это неважно.
Это детали, которые её не интересуют.
А это интересует первичное сознание.
То есть по факту в этой трёхмерности основным «я»
мы являемся вот этим маленьким эгоистом недоразвитым.
Почему недоразвитым?
Потому что первичное сознание имеет ограничение в своём развитии
до первичного всплеска.
То есть чуть-чуть умнее примата, но не больше, скажем,
остаётся с теми же зверинами.
Вот что у нас потом и доминирует.
Это то, что является посредником
между Личностью и вторичным сознанием,
первичное сознание.
И гипноз воздействует именно на первичное сознание.
И вот здесь происходят все вот эти подмены, внушения и всё остальное.
За этим, кстати, кроется и эффект плацебо, и многие-многие другие факторы.
Вот это очень интересно,
потому что существуют как бы такие,
ну словосочетания уже укоренилы,
что субличность смещает Личность или там…
Что происходит с Личностью?
Оказывается, что никто никого не смещает.
Никто ничего.
Личность, если она не развита…
А в основном, извините, Личность не развита.
Кто занимался развитием?
Сколько людей в мире знают, что они Личность?
Исходя из психологии и всякого остального,
каждый скажет «да, я Личность» и тому подобное,
но термин другой.
Всего наша Личность замыкается на первичном сознании,
реже — на вторичном,
потому что там у нас возникают диалоги и тому подобное.
А так мы, даже наблюдая с позиции Личности
за вот этой болтовнёй, за такими диалогами,
мы не осознаём, что мы Личность,
что мы тот, кто за этим наблюдает,
тот, кто это всё финансирует.
То есть мы не понимаем, кто мы и что мы.
Мы живём как раз в смещении,
в смещении вот этого актёрства,
вот этой глупости,
вот этого всего бардака,
которое происходит у нас или в первичном,
или в вторичном сознании.
Но нам, как Личности, оно не имя, ничего.
Достаточно в какой-то рапорт вести с подменой,
и мы уже воспринимаем это как реальность,
потому что для нас это не ценно.
Но если человек духовно развивается,
он развивается как?
Как Личность.
И вот здесь он начинает понимать, что он Личность.
Он начинает Жить.
Он начинает Жить здесь,
Жить уже как Личность.
Тогда он видит, что такое сознание,
как оно балуется, он это всё понимает.
Тогда, конечно, он видит,
кто бы к нему ни пришёл, ни подмешался,
кто захотел подключиться к его розетке,
какой гаджет, субличность или там мало ли ещё,
их много всяких в этом океане невидимо.
Вот это всё будет видеть,
и уже будет сам выбирать и решать,
кого финансировать, а кого нет.
Если человек духовно развит,
и в нём доминирует духовная сущность надматериальной,
он не поддаётся ни внушению, ни гипнозу,
потому что есть полная доминация над первичным сознанием
и контроль вторичного сознания.
Получается, вся энергия жизни идёт не на развитие Личности,
а на финансирование первичного сознания.
По сути, человек направляет своё внимание
на иллюзию, созданную сознанием гипнотизёра,
без критического восприятия.
Благодарю за внимание.
Елена, как тебе эта информация?
Спасибо, Олег.
Информация заставляет задуматься.
Как озвучили наши уважаемые спикеры,
человек обладает силой,
которая даёт ему возможность жить более полутора тысяч лет
здесь, в материальном теле.
И главное, эта сила даёт возможность
обрести Жизнь Вечную в духовном мире.
Но мы растрачиваем свою жизнь на эмоции, фантазии, обиды,
бессмысленные желания,
создавая легионы фантомов,
которые продолжают тянуть из нас энергию
на протяжении всей жизни.
Мы тратим впустую то,
за чем охотятся высокоразвитые расы во Вселенной.
Да.
Когда человек понимает,
насколько ценным ресурсом он обладает,
то появляется ответственность за то,
на что он тратит силу своего внимания.
Предлагаю посмотреть ролик о том,
как 25 тысяч лет назад
люди были захвачены в рабство бездушной цивилизации,
которая охотится за силой внимания человека.
Изменилось ли что-то с тех пор?
Существует сила.
Самая ценная сила во Вселенной.
Человек является её носителем.
Несмотря на то, что у каждого она есть в изобилии,
все пытаются её дух и духа украсть.
Сильные мира сего делают всё,
чтобы перенаправить эту силу на себя.
Эта сила настолько ценна,
что 25 тысяч лет назад планету Земля
захватила высокотехнологичная инопланетная раса апексианцев.
Они поработали людей с единственной целью –
воровать и отбирать у них этот самый ценный ресурс.
Что же это за сила, настолько ценная для всех?
Где находится её источник?
Эта сила – сила нашего внимания.
Апексианцы – высшая животная раса.
Они обладают огромными технологиями,
благодаря сплоченности и наличию коллективного разума.
Но у них нет души.
То есть, они очень умные животные.
А у людей есть душа – источник чистой энергии.
Источник силы, из которой состоит всё во Вселенной и сама Вселенная.
Парадокс заключается в том,
что сами люди не понимают ценности этого дара.
А апексианцы очень даже осознают.
Осознают настолько, что преодолевают сотни тысяч световых лет,
чтобы захватить то, что человеку дано просто так – по праву рождения.
Общий интеллект апексианцев
значительно превосходит общий интеллект человечества.
Потому что люди разрознены.
И пока мы, люди, не объединимся и не станем цивилизацией
в истинном смысле этого слова,
мы будем слабы во всех отношениях.
Только объединившись,
мы сможем направить свой самый ценный ресурс
в рост объединения и созидания,
в спасение самих себя от будущих трудностей.
И, конечно же, сможем противостоять глобальным космическим угрозам.
Апексианцы – беззвучные инопланетные твари.
С целью обмануть людей
и заставить их добровольно направлять силу своего внимания на себя
внедрили в человеческое общество религию,
а сами назвались «богами»,
на которых люди молились в прямом смысле этого слова.
Сила внимания настолько ценна для апексианцев,
что те, кто больше всего вкладывал в них внимание
и усерднее всего молился,
они возвышали, наделяя их властью над другими людьми,
восстанавливали здоровье и даровали земные блага.
Вот откуда у людей просто таки на генетическом уровне
присутствует убеждение,
что если человек молится Богу,
то Бог должен ему дать все, что он попросит в молитве материального.
Апексианцы строили храмы особой формы,
чтобы те, кто в них приходил,
отдавали еще больше своей энергии.
И это не магия, а физика.
Ведь геометрия строений тесно связана с физикой
и имеет либо накопительный,
либо опустошающий эффект.
В те далекие времена человечество смогло объединиться
и попросить помощи у аннунаков,
высшей человекоподобной расы.
Аннунаки выгнали апексианцев с земли,
освободив человечество от рабства,
передоставив людям возможность самим решать, как ими жить.
Но что удивительно,
с освобождением от апексианского рабства
охота за силой внимания к человеческому обществу не прекратилась.
Уже сами люди стали изобретать разные способы,
как можно ее воровать друг у друга,
подражая своим бывшим хозяевам.
Ведь религии существуют до сих пор.
Помимо материального мира с его жесткими законами
существует духовный мир.
Именно он является нашим настоящим домом.
Но люди постоянно забывают об этом.
И для того, чтобы восстановить утраченные знания
о сути природы человека
и возможности его духовного развития,
в материальный мир посылались посланники из мира духовного и пророки.
Они рассказывали людям о том,
как научиться управлять своим вниманием,
куда нужно его вкладывать,
как активировать в себе бесконечный внутренний источник силы, душу,
как не быть рабом и не отдавать самое ценное, что есть паразитам,
а расти и развиваться как духовное существо,
которое обладает огромными возможностями.
Поэтому последователи апексианцев
всегда так реально уничтожали и искажали знания,
которые приносили пророки,
дабы люди не знали правды
и всю свою силу внимания отдавали им,
укрепляя их власть и могущество над собой.
А сами люди становились безвольными мертвецами
и в конце жизни превращались в субличность,
расходный материал.
Несмотря на такие трудности,
у каждого человека есть право личного выбора.
И каждый решает сам,
куда ему вкладывать своё внимание,
кому служить и поклоняться.
Не отдавай свою жизнь паразитам.
Делай свой выбор осознанно.
Живи.
Очень печально, что в наши дни
мы наблюдаем такое количество охотников за вниманием.
Среди нас, людей, ведь мы, люди,
в отличие от бездушных тварей, апексианцев,
обладаем Душой, источником чистых сил Аллата.
И нам не надо охотиться
и стремиться отбирать эту силу друг у друга.
Ведь каждый из нас
может открыть источник бесконечной энергии в себе.
Да, это так, Елена.
Человечеству повезло,
что на его призыв о помощи откликнулись ануннаки.
Они освободили нас от рабства апексианцев,
и уже 24 тысячи лет
человечество само решает, как ему жить.
Но избавились ли полностью от наследия апексианцев?
Кому интересно разобраться в этом вопросе,
приглашаем на кальдоскоп фактов «Код богов» 13 сентября.
А сейчас давайте посмотрим трейлер.
Вы знаете, что это за жест?
Что общего между жестом коинов
и мумиями инопланетян, найденных в Перу?
Почему люди копируют жест приветствия инопланетян, подражая им?
Ведь мы копируем тех, на кого хотим быть похожими,
тех, кому поклоняемся.
Как получилось так,
что люди стали поклоняться мумиям-инопланетян?
Что мы не знаем о нашей настоящей истории?
13 сентября 2022 года.
Смотрите прямую трансляцию
Международного исследовательского проекта «Кальдоскоп фактов».
«Код богов».
Пришло время вернуть правду людям.
Инициировано участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Израиля.
Код богов. Интересно, что это за код, да?
Даже та информация, которая была озвучена в трейлере,
просто шокирует.
Очень жду выхода этого «Кальдоскопа фактов».
Итак, друзья, 13 сентября.
Присоединяйтесь к прямому эфиру.
В нашей истории ещё очень много белых пятен,
о которых человечество даже не догадывается.
Да, Ирина, ты абсолютно права.
Сила внимания — это инструмент,
и всё зависит от того, кто и для чего его использует.
История нашей цивилизации изобилует примерами,
когда сила внимания использовалась власть имущими людьми,
во зло всему человечеству.
К сожалению, это не прекращается и сегодня.
Роберт, передаю вам слово.
Благодарю, Олег.
Здравствуйте, зрители!
Как мы уже поняли из предыдущих спичей,
сила внимания — это творящая сила.
Как всякая сила, она может быть направлена как на добро, так и на зло.
В нашем потребительском формате скорее на зло.
В истории человечества был период,
когда государство попробовало объединить работу
множества различных институтов
и направить силу внимания огромного количества людей на творение зла.
И не просто направить,
а сделать это на основе глубокого понимания принципов работы,
нашего внимания и тонкоэнергетических взаимодействий нашего мира.
Результаты оказались впечатляющими.
И имя этого государства — нацистская Германия.
Сам Гитлер как-то сказал,
«Тот, кто видит в национал-социализме
только социально-политическое явление,
не понимает в нём ровным счётом ничего».
Это ключевая фраза.
Постараемся понять логику Гитлера.
Это важно.
Ведь то, что создала нацистская Германия
в научно-технической сфере,
позволило после её поражения
формировать научно-технические тренды на протяжении десятилетий
и практически сформировать нынешний технологический облик нашей цивилизации.
Ни будь атомных исследований немцев,
не было бы и атомного оружия.
Впрочем, не было бы и мирного атома.
Возможно, не было бы и баллистических ракет
и гиперзвукового оружия.
Проекты немцев «Фау» —
баллистические ракеты В-1 и В-2
и орбитального бомбардировщика «Зибель» — «Фёльгер»
положили начало исследованиям в этом направлении.
Сам бомбардировщик должен был доставлять атомное оружие весом до 30 тонн,
выводить на орбиту и обеспечивать поражение крупнейших городов мира.
Перечислять изобретения можно долго.
Тут и медицина, и телевидение, и радары.
Но как и за счёт чего немцы смогли добиться таких технологических успехов?
Два слова об историческом фоне,
который стал основой эффективной деятельности Третьего рейха в технологической сфере.
Как ни странно, началась всё с Елены Блаватской.
Её труд «Тайная доктрина» буквально взорвал эзотерическую почву Европы.
А рассказ об истории человечества,
где последовательно менялись расы нематериальных существ,
гиперборейцев, лемурийцев, атлантов и арийцев,
стал в будущем основой всей нацистской идеологии.
Приложил к этому руку австрийец Гедофон Лист в 1848-1919
и оказался серьёзное влияние на нацистский оккультизм.
Его научная деятельность легла в основу как деятельности Ананерба,
так и создала особое мировоззрение у немцев.
Если Блаватская говорила о братстве всех народов,
то Лист делает германцев наследниками арийцев,
где германская аристократия выполняла роль духовных учителей и высших магов.
Жили прагерманцы на материке Арктогея со столицей Тулья.
Они активно исследовали руны как символическое письмо,
несшее в себе оккультный смысл.
Идеи Гедофон Листа нашли широкое распространение во время Первой мировой войны.
Многие немецкие солдаты поверили, что немцы являются высшим этапом эволюции,
и всюду присылали Листу найденными ими в окопах руны,
как знак подтверждения правильности его теории.
Приверженцем теории Листа и был будущий фюрер германской нации Адольф Гитлер.
Но гораздо большее влияние на последующую историю технологических успехов Третьего рейха
положило утверждение Блаватской, изложенное в книге «Разоблачение Изиды»,
что с помощью мистицизма можно получить достоверные знания,
которые порой не способны сделать ни наука, ни религия.
Это утверждение на фоне того, что секта Киософии
сделала теорию раз общенародной догмой для многих немцев,
ставится руководством к действию зарождающихся тайных орденов,
которые в будущем составят гостяк Туле, Врил, Ананербе.
Тут требуется оговорка.
Многим тайным обществам присуща попытка за счет тайных практик
познать то, чем не владеют другие.
Таковы были розенкрейцеры, которые свои знания выводят из Атлантиды.
Такова была и секта кабалистический Магометан Дёнме,
последователем которой был основатель общества Туле Рудольфон Зибендорф.
Последний, владеющий определенным практиком по сути управления вниманием
и увлеченным идеями фон Листа,
мечтал вывести в люди будущего фюрера германской нации.
И такой случай ему предоставился в 1918 году,
когда в поле зрения общества Туле попал ефрейтор Гитлер,
которого на заседание общества привел поэт, журналист и политик Гитлер Эккарт.
Последний как бы случайно встретил Гитлера,
пытавшийся покончить жизнь самоубийства после неудачного выступления на митинге,
где его освистали,
предложил ему прийти на собрание Туле.
На заседании Гитлер неожиданно упал в лихорадочное обморочное состояние.
Находясь в нем, он выкрикивал слова о величии немцев,
о необходимости новой войны.
То, что услышали члены общества Туле, более чем устроило их.
Решение принято.
Они формируют будущего нового фюрера, лидера немецкой нации.
Началась практика подготовки Адольфа Гитлера к новой миссии.
Его обучали скрытым знаниям, способом влияния на сознание людей.
Но главным были гомосексуальные практики.
Суть их была проста — воспитать из маленького демона большого,
который сможет подчинить своеволию других людей.
Так или иначе, эта древняя практика была известна и в Древней Греции.
Именно на ней был воспитан и Александр Македонский.
Именно в этот момент вступает в игру Карл Хаусхофер,
представитель тайного общества «Зелёный дракон».
И с этого времени начинается история одного из самых эффективных органов фашистской Германии —
общества ВРИЛ.
Впрочем, понять историю общества ВРИЛ невозможно без понимания истоков и сути
гораздо более глобального, максимально эффективного сообщества,
каковым и является «Зелёный дракон».
На канале АЛЛАТРА ТВ в недавнем прошлом вышла передача исследований
«Атлантида. Элита в поисках бессмертия».
Исследования о цивилизации, которая предшествовала нашей.
Её уровень развития намного превосходил наш уровень,
что, впрочем, не спасло её от уничтожения,
когда уровень беспредела, творимый ею, превзошёл всякое понимание.
Как она была уничтожена — не тема нашего сегодняшнего калейдоскопа.
Однако отметим, что во главе её стоял Эль,
человек, возобнивший себя Богом,
человек, обладающий всевидящим оком и ваджрой,
техническими достижениями предыдущей цивилизации.
Именно от его имени было образовано укоревнившееся в нашей цивилизации слово «элита»,
то есть те, кого знает Эль, его ближайшее окружение.
Авалон, Елисейские поля — из того же корня.
Эль считал, что он бессмертный,
так как наука Атлантиды давно открыла средства
для пролонгирования жизни человеческого тела.
Что, впрочем, не означало, что его не могут убить.
Именно тогда и возникает Орден Зелёного Дракона
как служба личной безопасности Эля.
Зелёный означает возрождение, вечная жизнь, вечная весна.
Мы этот цвет с тем же значением видим и в нашей цивилизации на долларе.
Дракон, как, впрочем, и змея, всегда ассоциировался с материей.
Причём именно дракон, как символ сознания, является управляющей системой материи.
Атлантам было ведомо много тайн.
Их цивилизация активно изучала сознание
и глубоко понимала, что это управляющая полевая структура,
а мозг — всего лишь средство передачи образов.
Атланты производили эксперименты по оживлению людей
через 40 дней после их смерти.
Удачные!
Только люди ли?
Только людей ли?
Работа с сознанием открывала много тайн,
а его исследование позволило найти правильные методы
концентрации внимания и управления окружающей действительностью.
То, что это путь магии, и за это будет расплата,
их волновало мало.
Несмотря на все перипетии последующей истории человечества,
Орден Зелёного Дракона выжил.
Со временем он также нашёл тех, кому ему можно и должно было служить.
К началу XX века Орден имел разветвлённую сеть дочерних структур,
которым в той или иной степени передавали знания и отдельные практики,
и ряд дружественных лиц, как тот же создатель общества Туля.
Сам Хаус Хофер стал членом Зелёного Дракона в 1909 году,
когда был советником при японской армии.
Именно ему Зелёный Дракон поручил сформировать,
так сказать, правильное видение геополитики
у будущего фюрера Нации, Адольфа Гитлера.
После «Пивного путча» задача была выполнена путём чтения лекции по геополитике
в Ланцбергской тюрьме перед Рудольфом Гессом,
который был назначен заместителем фюрера в 1933 году и Адольфом Гитлером.
Но это будет позже.
А в 1919 году Карл Хаус Хофер получает важную информацию
о выдающемся меди Марии Оршич,
которой, по её утверждению, удалось связаться с цивилизацией Альдебарана
и получить схемы летающих аппаратов на новых физических принципах.
Хаус Хофер понимает, что это правда.
Во-первых, это соответствует имеющимся знаниям у Зелёного Дракона.
А во-вторых, он понимает способ получения информации Марии Оршич.
Она идеально вписывается в его планы.
Член нацистской партии Австрии, выступающая за объединение с Германией,
медиум, готовый на всё, чтобы довести начатое до конца,
жесткое, красивое, принципиальное.
Немного не понимающие свои способности,
но у Зелёного Дракона есть техники,
которые могут отточить этот красивый камень Добреаллианта.
Техники работы с вниманием, точнее, правильной работы с ним.
Всё складывается.
Будущий фюрер проходит накачку в обществе Туле.
В том, что он потенциальный фюрер, Хаусхоффер не сомневается.
Члены Зелёного Дракона владели техникой проскании,
и один из возможных сценариев будущего говорил именно об этом.
Но для победы в будущее Третьего река нужно технологического превосходства.
Всех немцев не хватит на уничтожение всех армий мира.
Эта задача будет решаться просто.
Немцам в будущем будет открыт доступ в Город Богов,
Асгард с его колоссальной библиотекой знаний,
сохранившейся от цивилизации Атлантида.
Впрочем, история поиска будущими нацистами Шамбалы,
а позже Асгарда — это отдельная история.
Заметим лишь, что первое детальное описание Асгарда
сохранилось в протоколах допроса Якова Блюмкина,
следователем ВЧК ОГПУ,
которому первым была предоставлена возможность обзорной экскурсии.
Там и упоминалось о огромной ваджре,
которая может переплавлять золото в океизоло при температуре выше 5000 градусов.
Там же и упоминание о сверхмощном оружии,
которое находилось на военной базе, похороненной под льдами Антарктиды.
Но это пока будущее, пока ещё вероятное.
Только чуть позже Хаусхофер примет активное участие
в открытии доступа на Тибет нацистам
через возможности зелёного дракона и жёлтых шапок,
базирующихся на Тибете родственного зелёного дракону ордену.
А пока он понимает, что расшифровка огромной базы знаний
требует множественных уточнений,
которые можно получить только через правильно организованный контакт
с более технологически развитой цивилизацией.
Хаусхофер получает команду о создании общества в Риэл.
Во вновь созданное общество входит представители ордена
«Господа Чёрного Камня», «Чёрные Рыцари», «Чёрное Солнце»,
структуры, подконтрольные зелёному дракону и Мария Оршич.
Перед ней поставлена задача создать группу из пяти человек —
Медиум, Мария Оршич, помощник Медиума и три поддерживающих.
Через некоторое время группа была сформирована.
Помощником Медиума стала Сигрун,
а группу поддерживающих возглавила Траутен.
Так началась история общества в Риэл.
Под обществом в Риэл было создано предприятие
по оказанию помощи немецкой промышленности
по доработке двигателей и других конструктивных изделий.
Логика понятна.
Если общество может получать новые знания,
то с таким же успехом оно может через свои возможности
уточнять перспективность тех или иных изделий
и их конструктивные недостатки.
Со временем именно это предприятие
легализирует общество в немецкой промышленности
и создаёт оперативную легенду о традиционном научном подходе.
Надо отметить, что группа Марии Оршич
стала внутренним кругом общества.
Защиту, обеспечение, коммуникативные функции
выполняли члены вышеупомянутых орденов.
Все они стали в будущем ядром СС.
Кстати, об СС.
Многие думают, что именно эта структура
отвечала за личную безопасность фюрерам немецкой нации.
Это немного не так.
СС отвечала за партийную безопасность.
Как ни странно, это прозвучит сейчас,
но функции личной безопасности фюрера
взяла на себя организация «Зелёного дракона».
Представитель ордена, известный в Берлине
как «Человек в зелёных перчатках»,
был представлен фюреру.
Знакомство произвело на Адольфа Гитлера
неизгладимое впечатление.
Именно этого человека канцлер Германии
в последующих частных разговорах
называл сверхчеловеком,
так как при встрече испытывал
огромное чувство страха и желания забиться в угол.
Именно Человек в зелёных перчатках
эффективно противодействовал более четырём десяткам
официально сорокадвум покушениям на фюрера.
Впрочем, что там мог и сам Адольф Гитлер,
принимающий активное участие в обрядах общества Туля.
Хотя некоторые из покушений
таки были организованы самим «Зелёным драконом»,
чтобы Адольф понимал, кто в доме хозяин.
Нельзя сказать, что Гитлер не пытался избавиться от этого контроля.
Он запретил масонов в 1933 году,
со временем запретил Туле в 1941 году
и другие тайные ордена.
Единственным легальным способом их существования
стало участие в Ананербе,
мистическом ордене уже собственно нацистской Германии.
Но что Гитлер точнее не мог предотвратить,
то это угроза его ликвидации на расстоянии.
Знакомство с Хаусхофером и его геополитическая доктрина,
которая предполагала создание оси Берлин-Москва-Токио,
была отражена в его работе «Майн кампф».
Собственно, по этому пути и двигалась фашистская Германия.
Сталину был предложен Союз.
Последний не ответил отказом.
Прислав Берлин своего полномочного представителя Молотова,
впервые нацистский оркестр встретил Молотова
исполнением интернационала,
что было абсолютным исключением для нацистов.
Сталин и Гитлер уже делили зоны своего контроля.
Что-то отходило от СССР, Индии.
Переговоры шли о контроле СССР над Босфором
и, в принципе, при определенных взаимных уступках
всё могло получиться.
Но, неожиданно,
понимание ситуации орденом «Зелёный дракон» меняется,
и Гитлер от человека в зелёных перчатках
получает команду напасть на СССР.
Это было неожиданно.
Это полностью противоречило «Майн кампф»,
но не выполнить команду Гитлер не мог.
Он прекрасно понимал, на что способен орден.
Так началась Великая Отечественная война для советского народа.
И в этом причина растерянности Сталина
на первом этапе вторжения нацистов.
Надо сказать, что «Зелёный дракон»
поддерживал нацистскую Германию до конца.
Известен факт, когда в 1944 году улицы Берлина
заполонили тибетцы, одетые в военную форму рейха.
Они совершали мистические ритуалы
и молча умирали во время штурма советскими войсками Берлина.
Многие приковывали себя к пулемётам.
Советские солдаты утверждали,
что самое ожесточённое сопротивление оказывали именно эти группы.
В плен они не сдавались.
Перед смертью совершали некие мистические обряды,
по-видимому, обеспечивающие их перерождение в этой земной жизни.
Сам человек в зелёных перчатках погиб в этом сражении.
Орден «Зелёного дракона» был очень могущественен.
Но что-то всё же не учёл.
Точнее, не учло его тибетское и японское отделение.
Такова предыстория создания общества в Риэлла.
Точнее, фон, при котором такое создание стало им возможным.
Давайте вернёмся теперь, собственно, к участницам общества
и постараемся понять, что за люди они были и что им удалось совершить.
Благодарю за ваше внимание.
Передаю слово Анне и Елене, которые расскажут вам больше.
Спасибо, Роберт.
Это было очень интересно.
Физика и магия всегда тесно шли рука об руку.
Видимо, то, что мы называем магией,
это ещё не познанные человечеством грани физики.
Так кто составлял основной актив общества в Риэлл?
Общество в Риэлл состояло исключительно из девушек.
Целью девушек было создание звездолёта.
Они хотели улететь на нём к внеземной цивилизации,
с которой они выходили на контакт при ченнелинге.
В компетенцию в Риэлл входил поиск внеземного разума
и исследование в области свободной энергии.
Известно о плане группы прилететь на своём аппарате в Арктику,
а уже из Арктики стартовать в космос.
С полюса Земли наиболее лёгкая досягаемость космоса
для этих летательных аппаратов.
Как мы слышали раньше,
общество в Риэлл входило в подразделение Ананербы.
Эмблемой общества в Риэлл была выбрана перевёрнутая
и видоизменённая руна Перд.
Стандартная трактовка руны Перд связана с утерянной
и до сих пор неизвестной информацией.
То, что казалось давно потерянным,
вернёт свою актуальность, а тайное станет явным.
Перд — это женская руна, это врата, двери.
В эзотерике символизирует преображение путём получения новых знаний,
благодаря которым человек начинает целостно воспринимать мир
и видеть суть происходящего.
У всех этих девушек были невероятно длинные волосы,
потому что они исповедовали идею,
что чем длиннее волосы,
тем больше энергии и информации из окружающего пространства
они могут взять.
Девушки в Риэлл отращивали волосы практически до пола
и носили их с прической в виде конского хвоста,
что было очень необычно и сексуально вызывающе на то время.
Это стало отличительной чертой большинства женщин,
которые входили в группу Марии Оршич в обществе в Риэлл.
Для собственной идентификации члены в Риэлл носили диск
с изображением двух своих сильнейших медиумов —
Марии Оршич и Сигрун.
Рисунок на диске — сдвоенное биополе медиума.
Судя по этому изображению,
несмотря на длительные психо-физические тренировки,
поддерживать работоспособность канала по одиночке было невозможно.
И ближе к концу Второй мировой войны
приверженцев в Риэлл уже идентифицировали по эмблеме дикеты,
что значит цепь,
которая олицетворяла ментальную круговую связь членов Риэлл,
то есть телепатическую сеть.
Сначала общество в Риэлл состояло из трёх очень красивых девушек,
чем-то похожих между собой.
Помимо самой Марии Оршич,
среди них были её подруга Траут и Гудрон.
Позже группа выросла до пяти девушек.
Медиумы этой группы были источником
самой важной информации для гитлеровской Германии.
Первым руководителем общества в Риэлл была Герти,
принадлежавшая к рейнским промышленным кругам.
Оршич являлась в тот период
лидером направления транс-медианальных коммуникаций.
Мария обладала жёстким волевым характером.
При общении с людьми для неё не существовало возраста, чинов и регалий.
Оршич обладала даром видеть будущее.
Она родилась с этими медиумическими способностями,
унаследовав их от бабушки,
хотя вначале и боялась голосов в своей голове.
Мария Оршич, иногда её фамилии произносят как Орсич или Ортиш,
родилась в Австрии, в Загребе, в другой версии — в Вене.
Её отец был хорватским иммигрантом из Загреба,
а мать — из Вены.
Её бабушка была известным медиумом.
В Мюнхене Мария вступила в контакт с группой Тули,
и вскоре она вместе с другой девушкой Траут из Мюнхена
и несколькими своими друзьями создала там свой внутренний круг
— Общегерманское общество о метафизике,
официальное название общества в Рио.
То есть согласно этому мифу,
группа Марии Оршич выступила как инициатор создания общества в Рио.
Согласно другим источникам,
Мария Оршич только создала свою группу внутри общества в Рио,
но именно медиум её группы были источником самой важной информации.
Спасибо за внимание и передаю слово Елене.
Спасибо, Анна.
Продолжим рассказ о других участницах общества в Рио.
Траут родилась в Южном Тироле.
В школе-интернате она познакомилась с Марией,
которая тоже довольно рано попала в школу-интернат.
Позже она жила в Северной Германии,
но затем вернулась в Вену.
В это время она также получила сообщение от Альдебарана,
и ей было поручено снова связаться с Марией.
Мария и Трауты быстро поняли,
что у них есть общая цель — путь к Золотому веку.
Об участнице Сигрун ничего не известно, кроме её имени.
Гудрун — единственная девушка из группы с короткими волосами.
Хотелось бы отметить,
что длина волос не влияет на медиумические способности человека
и способность накапливать энергию.
Сегодня известно, что внутри общества в Рио
сформировалось две конкурирующие группы —
длинноволосые и короткостриженные.
Последние, лидерами которых стали Эрика и Леони,
выступили против использования женских волос
в биотехнологических аппаратах.
Короткостриженные опубликовали манифест во звание Исаис
и вышли из состава ВРИЛ,
создав собственное общество Союз Исаис — Союз Исиды.
Благодаря архивам короткостриженных
сохранилась переписка между Союзами Исаис и ВРИЛ,
которую сегодня используют немецкие исследователи.
Следует обратить внимание на тот факт,
что в материалах ВРИЛ не фигурируют такие слова,
как оккультизм, магия, технологические аппараты.
Речь идёт только о научных разработках.
В декабре 1919 года небольшая группа представителей
Общества Тули и Общества Господа Чёрного Камня
арендовала маленький домик в лесу в окрестностях Берхеттгаден, Германия,
где они встретились вместе с Марией Оршич и Сегрун.
Мария объявила, что получила медиумические послания,
написанные секретным шифром немецких тамплиеров,
который был ей неизвестен.
Это послание содержало техническую информацию
для конструирования летательной машины,
пришедшую из звёздной системы Альдебаран,
которая находилась на расстоянии 60 световых лет в созвездии Тельца.
В дошедших до нас документах Общества ВРИЛ действительно упоминается,
что эти телепатические сообщения пришли с Альдебарана.
Мария Оршич записала две папки бумаг.
Одна на языке, написанная шифром тамплиеров,
вторая на языке, на непонятном языке.
Сама Мария считала, что вторая папка была написана
на каком-то древнем восточном языке,
который она определила как Пан-Вавилонский.
Этими сообщениями занялись учёные, близкие к обществу Туле.
Гугл Винклер, Питер Герберт, Джансон, Фридрих Делич и другие.
Они разобрались, что загадочный язык в действительности
был языком древней шумерской цивилизации,
которая предшествовала древнему Вавилону.
Сигрун вместе с членами общества Туле смогла перевести сообщения с этого языка
и расшифровать странные рисунки круглой летательной машины.
Из-за финансовых трудностей прошло около трёх лет,
прежде чем этот проект построения летающих машин начал воплощаться в жизнь.
Только в 1922 году части машин начали поступать от различных производителей.
Всё это было полностью оплачено обществами Туле и Врил.
А в декабре 1943 года Мария присутствовала вместе с девушкой Сигрун
на встрече, организованной обществом Врил на морском курорте Кельберг.
Главная цель встречи была разработка проекта Альдебара.
Медиумы общества Врил к этому времени уже получили всю точную информацию,
необходимую для построения летательной машины
и относительно обитаемых планет вокруг Альдебарана.
И теперь они собирались организовать туда путешествия.
Этот проект обсуждался снова 22 января 1944 года
на встрече Гитлера, Гиммлера,
учёного и профессора технического университета в Мюнхене Шумана
и Кункеля и члена общества Туле.
Было решено, что аппарат «Врил-охотник» мог бы быть послан
через дневременной канал со сверхсветовой скоростью к Альдебарану.
В соответствии с показаниями Ротхофера,
первый испытательный полёт во дневременном измерении
произошёл в конце 1944 года.
Этот испытательный полёт едва не закончился трагически,
потому что после полёта «Врил-охотник»
выглядел так, как если бы он летал сотни лет.
Его внутренняя обшивка выглядела очень старой,
изношенной и имела сильные разрушения в нескольких местах.
Известно, что главным элементом конструкции этих летательных машин
был сплав красного порошка,
который в расплавленном состоянии был похож на ртуть,
но красного цвета.
Если раскрутить эту красную ртуть со скоростью 7200 оборотов в минуту,
то диск с этой ртутью начинал экранировать гравитационное поле.
Во время полётов через дневременной канал со сверхсветовой скоростью
летательный аппарат мог управляться только пилотом-женщиной,
причём ей необходимо было находиться в состоянии непрекращающегося оргазма,
поскольку только в этом состоянии человек мог контролировать события,
находясь во вневременном пространстве.
Лучшим пилотом была «Сигрун».
Интересным фактом было то, что Мария управляла аппаратом мысленно,
с помощью магнитной ленты, прикреплённой к колбу,
без традиционных рычагов управления.
Стоит отметить, что технические данные, которые получила Мария,
были использованы для создания других типов НЛО.
Наиболее известным из них был ВРИЛ-7 «Гайст»,
который был построен в Арадо-Бранденбурге и полетел в 1944 году.
Мария управляла «Гайстом» мысленно, с помощью своих способностей ченнелинга,
и ей не требовалась головная повязка, которую для неё изготовил доктор Шуман.
Идентичные данные будут использованы русскими
для создания собственного НЛО, который дважды пролетел над себе.
В 1945 году все девушки исчезли, не оставив никаких следов.
11 марта 1945 года всем членам общества Тули было разослано письмо,
которое было написано Марией Оршич, и заканчивалось словами «Никто здесь не остался».
Это было последнее свидетельство о её группе,
и с тех пор никто не слышал о Марии, ни об остальных членах её группы.
Высказывались предположения, что все они улетели на летающих тарелках,
или в Антарктиду, или на Альдебара.
Несколько лет назад немецкий научный журнал PM заявил,
что Гитлер отдавал распоряжение в конце Второй мировой войны построить летающие тарелки.
По словам издания, прототип на самом деле летал, и всего было 15 прототипов.
Журнал процитировал очевидцев, которые утверждают,
что на НЛО был нанесен железный крест, символ немецкой армии,
и аппарат был замечен летающим над Темзой в 1944 году.
Кроме того, американцы сообщили,
что их радар обнаружил этот летающий аппарат как потенциальную опасность.
Медиум Мария Оршич, как сообщалось, исчезла в 1945 году.
Зеба Тендорф, основатель общества Тули, покончил с собой, прыгнув в Босфор.
Большинство членов Тули и в Рил происходили из высших слоёв общества.
После войны многие нацистские учёные были заняты в НАСА,
где они внесли большой вклад в развитие американских программ освоения космоса.
Спасибо за внимание о силе в Рил, о том, что знали о ней в древности,
а также, как она проявляется в жизни, нам расскажет Стас.
Всем привет, дорогие друзья. Спасибо, Елена.
Сила в Рил использовалась в людьми издревле,
в разные времена проявления этой силы называли по-разному.
В древнем Китае, например, все знали, что существует некая сила, называемая ЦИ.
Это слово обозначало дыхание жизни, энергию, пневмо, пятый элемент,
жизненную силу, делающую космос живым.
ЦИ — это основополагающее понятие китайской философии,
но также и в остальных регионах знали о существовании этой силы,
просто называли её по-разному.
Например, в Японии это была КИ.
В Индии она называлась ПРАН или ШАКТИ.
Древние египтяне называли её КА.
В Древней Греции это был ЭФИР.
В Древнем Риме — ПНЕВМО.
Для коренных американцев это был Великий Дух.
В Африке он известен как ЭШ.
А на Гавайях — АХ или МАНА.
В мифологии народов океана жизненная сила называется МАУРИ.
В Германии её называли ВРИЛ.
Впервые термин ВРИЛ приводится в фантастическом романе «Гребущая раса»,
написанном в 1871 году Сэром Эдвардом Буллером Литтоном.
Это вымышленное понятие использовала и Блаватская в своей работе
«Разоблачённая изида», написанная в 1877 году.
Она утверждала, что это реальный способ познания,
отличный от научного и религиозного.
О том, что же это за сила,
давайте посмотрим отрывок с передачи с Игорем Михайловичем Даниловым
«Самая ценная валюта во Вселенной».
Что стоит за силой ВРИЛ?
Что это за энергия?
Я так упрощаю.
Есть сила Аллата.
Сила Аллата даёт огромные возможности человеку.
Самая главная её возможность — это обретение Жизни.
И она направлена, собственно говоря, на то,
чтобы человек смог возродить в себе силу Любви,
направить к Миру Духовному и таким образом обрести Жизнь Вечную.
То есть зарождает ответную любовь.
Это сила Аллата.
Но её нельзя использовать в нашей повседневной материальной жизни.
Почему? Потому что использование сил Аллата
в нашей повседневной трёхмерной материальной жизни
превразовывает Аллат в анти-Аллат.
Наша Личность на это способна.
Личность является вот этим преобразователем силы Аллата.
Совершенно правильно. Это Личность как раз.
То есть она двойственна как бы.
Она двойственна.
Она частично имеет отношение к Миру Духовному
и частично имеет отношение к Миру Материальному.
Поэтому она как раз, получая вот эту силу Аллата,
это не Врил, это Аллат,
преобразовывает его в анти-Аллат,
то, что называют силой Врил.
А насколько это, скажем, могущественная сила тот же анти-Аллат,
если возьмём его в чистоте?
Но если его взять в чистоте,
давайте скажем так,
все силы, которые на сегодняшний день существуют,
все энергии, которые нам известны,
и масса других, которые нам ещё неизвестны,
это всё не что иное, как составляющие Аллата.
То есть и электричество…
И электричество, всё что угодно,
и процессы горения, и гравитация, и всё остальное.
То есть все виды энергии, которые есть,
это есть не что иное, как Аллат.
Аллат, он двигает, извините, всю Вселенную,
всё движется, даже часовую стрелку.
Если мы… ну некоторые скажут «электричество»,
а электричество — это Аллат. Правильно?
Даже напряжение в пружине без сил Аллата не получилось, понимаете?
Всё есть анти-Аллат.
Ну просто это… знаете, вот как правильно здесь объяснить?
Допустим, когда мы берём сырую нефть, мы её нагреваем,
и у нас получаются различные фракции.
То есть чистый бензин, солярка, масла, ну и много-много полезного ещё.
Вот каждая фракция — это различный вид энергии
с того же анти-Аллата образуется, или той же силы вреда.
Поэтому с её помощью можно, извините, всё что угодно
и горы взрывать, и шахты бурить.
Мы описывали, что она и электричеством является,
и правда, вот как Вы говорили, и бурение супертвёрдых пород
можно было существовать, и лечить людей можно было.
И в регионе там климат даже как-то регулировался.
А разве сейчас не лечь? А я вот сейчас скажу.
Что такое ядерная реакция? Это высвобождение анти-Аллата.
Это и есть сила вреда. Ну так он её и назвал.
Термин ВРИЛ обозначает универсальную жизненную энергию
или жизненный магнетизм.
Пространства, образованные силами ВРИЛ, называют матрицей ВРИЛ
или пространством ВРИЛ.
Идеи, эмоции, мысли, архетипы, видения, сны, фантазии —
это также объекты, генерируемые и поддерживаемые силой ВРИЛ.
В пространстве ВРИЛ также обитают и другие живые существа,
которыми человек может контактировать.
В книге «Сборник ВРИЛ» 11 том группы Василатов
приведён следующий алгоритм действий.
Для обмена информацией в эмпирическом пространстве ВРИЛ
аурным телам необходимо особое место.
Найдя место, человек может совершать информационный обмен
с другими живыми существами.
Для совершения сделки человек проецирует потоки ВРИЛ
через своё аурное тело.
Взамен он получает потоки, содержащие информацию.
Информация из данного пространства приходит в виде гельштатов.
Гельштаты — это целостные, завершённые визуальные проекции объектов.
Своим вниманием человек может разбивать целостный образ
на меньшие детали для более детального изучения функциональности
и конструкции объектов.
Природные потоки ВРИЛ имеют древовидную форму
и мы можем наблюдать их во время разряда грозовой молнии.
Также мы можем наблюдать их на топографических снимках местности,
жилах различных ископаемых материалов,
нервной системе человека.
Форма мицелия на видимом уровне
отображает невидимое движение силы ВРИЛ.
Как известно, электрический ток бежит по пути наименьшего сопротивления,
а молнии в грозу имеют древовидную структуру.
Ток, протекая сквозь дерево, имеет также древовидную структуру.
Но почему такая форма у тока?
Каким образом выбирается оптимальный маршрут для протекания тока?
Ещё никому не удалось обмануть электрический ток.
Разве у тока есть интеллект?
Тесла считал ток живым.
Мощные потоки ВРИЛ были обнаружены между стенами скалистых каньонов,
среди валунов и деревьев, в определённых пещерах и возле них.
Потоки из Земли в космос и из космоса в Землю —
это также движение энергии ВРИЛ.
Древние учёные возвели на этих местах пирамиды,
дальмеды и курганы с целью обеспечить постоянный приток этой силы.
Среди материалов для взаимодействия с потоками ВРИЛ лучше всего подходят
железо, медь, углерод и их производные.
Другими устройствами для взаимодействия с ВРИЛ
являются массивные металлические столбы в центрах поселений,
которые археологи находят в разных местах по всему миру.
Наблюдается всплеск энергии ВРИЛ всякий раз,
когда в ночном небе соединяются звездно-планетарные конфигурации.
Часто в такие дни установлены религиозные праздники.
Также в древности для взаимодействия с ВРИЛ
и передачи информации использовались руны и письмена.
В XIX веке с развитием телеграфных технологий
специалисты выявили аномальные зоны с увеличенным потоком ВРИЛ.
В результате аппараты располагались в тех зонах
и могли без внешнего питания работать десятилетиями.
Спасибо за внимание.
О том, как эту силу использовали для революционных технических открытий,
нам расскажет Алексей.
Спасибо, Алексей.
Здравствуйте всем.
На протяжении веков наука шагнула далеко вперёд.
Электричество, авиация, химия, космонавтика, IT-технологии —
это лишь малый список отраслей,
в которых произошёл грандиозный прорыв в XX веке.
Интересно то, что зачастую фундаментальные прорывы
совершались благодаря одному человеку,
а все остальные лишь развивали новое направление.
Таких людей называют гениями современности.
Их открытия намного опережают технический прогресс.
Но что стоит за этим?
Упорная работа?
Врождённый талант?
Или что-то ещё?
Для ответа на этот вопрос
давайте вспомним великого конструктора авиации Роберто Бартини.
Известный факт,
что при огромном количестве фундаментальных открытий
в области авиации
Бартини не умел делать элементарных расчётов.
Его современники описывали,
что он мог по несколько часов сидеть с закрытыми глазами,
потом оживлялся и начинал быстро,
в мельчайших деталях рисовать очередное открытие.
Вот что говорил один из сотрудников Бартини.
Бартини даже простейший узел не мог рассчитать.
Говорил, что окончил институт и не умел чертить.
Зато он был знаком с невероятным множеством вещей
за пределами специальности.
Литература, архитектура, история.
Он играл на рояле, занимался живописью,
владел множеством языков.
Его машины рассчитывали и чертили другие люди.
Бартини видел их.
Сядет, глаза закроет, проходит час, другой,
потом берёт карандаш и рисует.
Рисовал он превосходно.
Нужно отметить, что на его счету
свыше 60 проектов самолётов,
которые опережали своё время,
как те, что вы видите на экране.
Например, модель «Сталь-6»
смогла развивать скорость 420 км в час,
тогда как аналоги развивали максимум 360 км в час,
а 400 км в час считалось пределом.
Также гидросамолёт «Бартинидар» —
дальний арктический разведчик по-русски.
Конца 1935 года.
Летающая лодка с двумя двигателями по 860 лошадиных сил,
способная производить посадку на воду,
на снег и лёд и взлетать с них.
Парадокс.
При разработке сложных конструкций
инженеры проводят десятки испытаний,
доводя до идеала одну единственную деталь.
А Бартини сразу выдавал единственно правильное решение
без всяких испытаний.
Это говорит о том, что он не вычислял конструкцию,
а получал её в готовом, единственном, правильном виде.
Подобные факты известны и о Тесле.
Во время обычной прогулки с другом по парку
Тесла останавливался, чтобы зарисовать генератор,
который пришёл ему на ум.
Впоследствии он потратил немало времени,
чтобы объяснить, как он работает.
Сегодня Тесла известен
как один из первооткрывателей электромагнитного поля Земли,
автор уникальных проектов получения
так называемой свободной энергии
и её беспроводной передачи в любую точку земного шара.
Но мало кому известно,
что этот гениальный человек ещё в начале прошлого века
работал над вопросами антигравитации.
В 1915 году он писал министру обороны,
«Мои пилотируемые воздухоплавательные машины
лишены привычных для самолётов крыльев,
элеронов, пропеллеров и других внешних приспособлений.
Они способны развивать огромную скорость
и вполне вероятно в обозримом будущем
могут стать мощным гарантом мира».
Предлагаю посмотреть видео с Сергеем Никитичем Маслобродым.
Это энергия вселенская.
Та, что нас окружает, она неисчерпаема,
но есть закон сохранения энергии.
Откуда убрано, то в другом прибавлено.
И вот черпаешь что-то из этого кладезя мощного,
а сам как передатчик,
о чём, кстати, хочу напомнить, говорила и Бехтерева,
и говорил великий учёный Тесла,
он тоже говорит, что я передатчик,
гениальный учёный, он такие вещи творил,
и вот он, говорит, он передатчик,
и он создавал эти произведения свои, приборы,
он сначала мысленно их конструировал
и держал в голове в виде фантома,
запускал их работу,
они там в детали кружились,
там тёрлись, всё такое,
видит, что-то ломается, я меняю деталь.
Мысленно всё.
Меняет, совершенствует прибор,
а потом даёт чертежи окончательные.
Вот, стройте прибор.
Работает. Всё. И не надо испытывать.
Вот такой метод видения откуда?
Вот он говорит, что я как приёмник был.
Спасибо, Сергей Никитич.
Это действительно интересная и эффективная техника.
В Германии знали о возможности получения
свободной энергии из окружающего пространства.
Именно её немецкие учёные
назвали магическим термином Vril.
Хотелось бы подчеркнуть,
что Бартини и Тесла ничего не открывали.
Они лишь получали знания в обмен на Vril
благодаря практике туннелирования,
которую получили в одном и том же учебном заведении.
Но туннелирование —
это всего лишь одна из множества практик,
позволяющих работать с Vril.
Например, одноимённое оккультное сообщество Третьего рейха
с помощью специальных практик
накапливало эту силу,
а затем обменивало её на чертежи летающих тарелок
и многое другое.
Внимание — это самое ценное, что есть у человека.
Это самая ценная валюта во Вселенной,
за которую человек у системы может купить любую информацию.
Но какова цена этой сделки?
Выгодно ли это нам, людям?
Давайте посмотрим фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Игорь Михайлович,
а если брать вот это общество Vril в частности,
та информация, которую получали,
это информация, которую они покупали у системы,
или это связь с инопланетянами?
Конечно. И вот сейчас Татьяна сказала основную.
Они покупали, оплачивая Аллатом,
преобразовывая его в антиаллат,
вот эти Знания, которые они получали,
чертежи и многое другое.
Это действительно очень ценные,
скажем так, обменный фонд,
или как его правильно назвать?
В общем, самая ценная валюта во Вселенной.
Игорь Михайлович, это магия или нет?
Нет, это не магия.
Любая магия, она в антиаллате, скажем так.
Но есть огромная разница.
Вот они работали в группе,
используя определённые практики.
Практики, которые они использовали,
это были тибетские и японские.
То есть техники и приёмы
для достижения данного результата
они использовали организации «жёлтых шапок»
и «зелёного дракона», скажем так.
Но если мы это переведём всё в финансы,
то это будет равносильно,
что они использовали два банка, скажем так,
для того чтобы оплатить то, что они получают.
Интересно.
Таким образом они оплачивали своей жизнью
получаемую ими информацию.
Для того чтобы понять,
у кого общество ВРИЛ покупало чертежи,
давайте посмотрим ещё один фрагмент
с участием Игоря Михайловича Данилова.
А с кем ВРИЛ контактировал?
Давай так вот проще поговорим.
Многие говорят, можно ли связаться с ануннаками?
С ануннаками нельзя связаться.
Почему? Потому что ануннаки —
это практически чистый Аллат.
«Практически», подчёркиваю,
я не говорю «чистый», но «практически».
Зачем им твой антиаллат?
Зачем Ангелам ваше внимание, как говорится, да?
Совершенно правильно, да.
Они хотят, чтобы вы своё внимание
направляли на хорошее русло для каждого человека.
Правильно.
А вот апексианцы, они наоборот,
они за внимание, что хочешь.
Ну если его достаточно,
хорошо сгенерировано,
правильно передача идёт.
Понимаешь, не то что вот как в анекдоте,
дорогой друг, говорит,
письмо, в котором ты просишь переслать тебе деньги,
я не получал.
Ну знаешь, сейчас момент передачи,
всё утрачивается.
Поэтому…
Хорошо, Игорь Михайлович.
А вот для того, чтобы что-то купить у системы,
надо же знать, что ты хочешь купить.
Во-первых, надо знать, что ты хочешь купить.
Во-вторых, нужно эту валюту получить,
сконцентрировать в достаточном количестве
для приобретения того, что ты хочешь,
и правильно её передать.
Тогда ты получишь то, что ты хочешь.
Искусство торговаться.
А как же? Торги и всё на свете.
А как же? Ведь это, извините,
это материальный мир со зверями,
в буквальном смысле слова,
с настоящими зверями,
только интеллектуально очень развитыми.
Важно помнить,
что представителям Мира Духовного
и тем, кто им служит,
врил не нужен.
А вот системе нужен очень даже.
Система существует столько же,
сколько существует вся Вселенная
от начала её зарождения.
Она постоянно учится обманывать,
так как единственный способ
чрезмерно наполнить свои баки энергией
— это обмануть одушевлённых существ
и заставить их отдать силу внимания ей.
Поэтому торги с системой
всегда происходят только в её пользу.
В судьбе людей,
которые пытались удовлетворить
свою манию величия
с помощью обмена своей жизни
на знания от системы,
не позавидуешь
как при их жизни,
так и после смерти физического тела.
Ведь если ты несчастлив при жизни,
полон несбыточных желаний,
то как ты можешь быть счастлив за грани?
Благодарю за ваше внимание.
Результатом работы различных оккультных оп
по увеличению технического прогресса
нацистской Германии
можно считать случай,
который произошёл в 1947 году,
через два года
после подписания официального документа
о капитуляции фашистов.
Передаю...
А, я даже больше скажу.
Я передаю слово Джейсону,
который расскажет вам больше.
У нас небольшие проблемы
с подключением у Джейсона.
Спасибо.
Здравствуйте.
В одном из видео на АЛЛАТРА ТВ
Игорь Михайлович Данилов
предложил проект
по связи с неземными цивилизациями
и не просто для связей,
а для того, чтобы получить
определённую информацию
по поводу технологий,
которые так необходимы в наш век
нестабильности и глобальных перемен.
База, основа этого проекта —
это лучшее понимание физики нашего мира
и особенно её энергетической части.
Можно сказать,
что основы этого понимания
заложены в отчёте ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА
настолько, насколько это можно было.
Тем не менее, человеческие существа
подвержены сомнениям,
можно ли это сделать или нет.
Давайте ответим честно.
Это возможно.
И вот почему.
Основа технологического прорыва Третьего рейха —
это было получение данных о ННРБ в Волхасе
и доступ к манускриптам
и подземному городу Асгарду,
и активность группы женщин,
управляемой Мариной Ортиш.
И новые технологии были построены на новых принципах,
и до сих пор эти секреты не открыты людям.
Надо отметить, что летающие корабли,
такие НЛО, были построены полностью.
Поэтому какие ещё доводы нужны
для того, чтобы доказать,
что такие аппараты возможны?
В официальном ежемесячном журнале ВМФ
«Учредитель РФ СССР» за 1947-1948 годы
были опубликованы материалы,
касающиеся миссии США в Антарктиде,
которые назывались «Высокий прыжок».
Другим весомым доказательством
являются архивные материалы НИИ КГБ СССР проекта «Орион»,
дело № 83, 154-965,
где рассматривается аналогичная миссия
только уже советских подводных крейсеров.
Впрочем, одним из лучших экспертов в этом вопросе
является Леонид Ивашов, генерал-полковник в отставке,
президент Академии геополитических проблем,
опубликовавший исследовательскую работу «Опрокинутый мир»,
где все эти вопросы исследованы довольно подробно
на основе спасённых материалов КГБ СССР в начале 90-х.
А также были показания немецких подводников
из личного конвоя фюрера,
который был предоставлен аргентинским властям.
В мае 1945 года окончилась война с фашистской Германией,
и мир спокойно вздохнул.
Иосиф Сталин получил материалы о самоубийстве Адольфа Гитлера,
на которых с удовольствием написал «Доигрался».
Однако к концу лета 1945 года ситуация поменялась.
В СМЕРШ были найдены материалы о создании в 1938-1939 годах
в Антарктиде нацистской Германии базы 211,
названной «Новый Берлин»
и располагавшейся глубоко подо льдами
на территории, известной как «Земля королевы мод» Антарктида.
В немецкой интерпретации — «Новая Швабия».
И о существовании особых конвоев фюреров,
на которых отбирались лучшие подводники рейха.
Следует заметить, что эти подлодки
не принимали участия в боевых действиях,
хотя обладали лучшими техническими характеристиками,
которые смогли произойти только атомные субмарины.
Американцы во время оккупации
не смогли найти ни среди живущих, ни среди погибших
на контролируемых ими территориях тысячи ведущих специалистов.
А сами подлодки из личного конвоя фюрера
не были ни затоплены, ни найдены союзниками.
Только две из них сдались аргентинским властям.
Судьба остальных осталась неизвестной.
Перед руководством СССР замаячил призрак новой мировой войны.
Фюрер мог быть жив,
а значит, могло произойти и возрождение национал-социализма.
На Лос-Манских картах, найденных с Мершами,
были чётко обозначены маршруты,
градусы подныривания и другие важные детали,
вплоть до лунных приливов и отливов.
Получалось, что новый Берлин,
собственное название базы 211,
находился где-то в районе подлёдного озера Восток.
Туда подземными реками была пробита дорога в ледяной толще,
которой и воспользовались лодки конвоя.
В соответствии с приказом Наркома ВМФ
в район земли Королевы Мот
с разведывательными целями
были отправлены три подводных крейсера типа К
серии 14, К-56, К-53, К-51
с подводными картами и путеводителями.
Мы не будем описывать в деталях этот подход,
заметим только, что миссия оказалась невыполнима
из-за действий НЛО.
Из-за действий НЛО.
Точнее, подводных аппаратов нового типа
по-видимому принадлежащих к остаткам воённых сил Третьего Рейха.
Во всяком случае,
в этом на 100% было убеждено руководство СССР.
Когда по прибытии в Антарктиду к земле Королевы Мот
крейсер К-56 попробовал найти проход в Новый Берлин,
приборы крейсера зафиксировали движение вокруг него
около десятка неизвестных объектов,
двигавшихся со скоростью 66 узлов,
что в три раза превышало скорость движения крейсера
в надводном положении и свыше 10 раз под водой.
Как было описано в докладной записке,
подписанной Народным комиссаром государственной безопасности СССР
товарищем Меркуловым на ЦК компартии большевиков,
цитата «Атаковать объекты из-за резкости
смены траектории движения под водой не представлялось возможным».
Для повторной операции необходимо привлечь соответствующие силы
советских военно-морских сил
и решить вопрос о проведении боевой операции в этих координатах
с привлечением военно-морских сил союзнических держав.
Соответствующие силы были привлечены.
Вероятнее всего, попытка разведки
и, возможно, захвата базы 211
Советским Союзом волновала руководство США.
Поэтому они предприняли такую попытку единолично,
точнее, их военно-морской флот.
В 1947 году была организована экспедиция «Высокий прыжок»
в составе авианосца,
12 других надводных военных кораблей океанской зоны действия,
1 подводной лодки и 25 боевых самолётов.
Личного состава более 4000 человек с полугодовым запасом продукта.
Мощная военно-морская эскадра для длительных автономных действий.
На борту авианосца находились также представители
британских спецслужб и географы-исследователи.
18 января 1947 года
эскадра двинулась в поход.
Прибыв в район земли Королевы Мот,
экспедиция начала облёт территорий и фотографирование объекта,
успев сделать около 50 000 аэрофотоснимков.
Адмирал Ричард Бёрд сам вылетал на разведку.
Подводная лодка под прикрытием кораблей охраны
попыталась приблизиться в подводном положении
ко входу в Агарту, обозначение на лоцманских картах Германии.
Но внезапно эскадра была атакована
летающими аппаратами странного вида и невиданных возможностей.
Эти неопознанные объекты внешне напоминали диски
или каски английских военных.
Они на бешеной скорости выныривали из-под воды,
перемещались абсолютно бесшумно
и своими лучами красного света буквально разрезали пополам
истребители, пытавшиеся их атаковать.
В американской зоне интернета появилась якобы рассекреченная
сценограмма показаний руководителя миссии адмирала Бёрда
перед Следственной комиссией Конгресса США,
в которой утверждается,
«Нам необходима защита от скоростных и высокоманёвренных истребителей немцев,
активно действующих в полярных широтах».
Мы не можем подтвердить достоверность этого доклада,
это всё-таки интернет.
Но, исходя из общей логики происходящего
и опираясь на бывшие советские источники,
которые, в отличие от американских,
оказались в той или иной степени рассекреченными,
а главное — документально оформленными,
всё же предположено, что эскадра вполне могла быть атакована
летающими дисками с немецкой базой 211.
Личный состав подвергся воздействию неизвестного атмосферного явления,
повлекшего психические расстройства,
вплоть до помытнения сознания.
Был потоплен один эсминец,
серьёзно повреждён авианосец,
уничтожено несколько самолётов.
Официальная американская пресса, впрочем,
сообщила о резком изменении погодных условий,
в результате чего эскадра, потерявшая эсминец Мердок,
13 самолётов и около 40 военнослужащих,
по некоторым источникам 68.
вынуждена была повернуть к берегам Америки.
Об экспедиции власти США предпочли забыть,
взяв у всех участников подписку по неразглашению.
Заметим, что атакующие объекты ни в первом случае, ни во втором
не стремились уничтожить все корабли крейсера экспедиции.
Наверное, они понимали,
что месть победителям
с последующим привлечением более широкого внимания к себе
здесь ни к чему.
Они просто защищали вход в свой новый дом.
Защита этого входа летающими аппаратами,
появившимися с лёгкой руки Марии Оршич,
была, по-видимому, самым оптимальным вариантом.
Что касается судьбы самой Марии Оршич,
то она такая же загадочная, как и сама Мария.
Известно, что она была категорически против
присутствия в обществе ВРИЛ
военизированной группы Шуцштадтфель
в формировании СС,
которые хотели использовать основной корабль Марии
в военных целях.
Известно, что в марте 1945 года
она отправила записку своим корреспондентам
с сообщением, что «нас тут не осталось».
Что она имела в виду — неизвестно.
Вероятнее всего, вся группа ВРИЛ
перебазировалась на базу 211.
И кто знает,
быть может, за аппаратами,
штурмовавшими экспедицию Бёрда
и советские крейсера
сидел блестящий пилот Сигру.
Кто знает?
А может, у них получился первоначальный план,
и они смогли стартануть к созвездию Тельца.
Кто знает?
Спасибо за ваше внимание.
Передаю слово ведущим.
Елена.
Спасибо спикерам за такую интересную информацию.
Интересно, а есть ли кто-то сейчас подо льдами Антарктиды?
Почему они не выходят на контакт с нами?
И какие у них планы по отношению к человечеству?
Как мы видим, сила ВРИЛ многофункциональна.
Печально, что люди используют эту силу, как правило, в деструктивных целях.
Но ведь сила — это и есть сила.
Это инструмент, с помощью которого мы можем многого достичь
как в технологиях, так и в развитии общества и его объединения.
Мы можем построить новый мир,
прекрасный и безопасный для каждого.
Ты права, Елена.
Интересно, что в современной науке уже накоплено достаточно фактов
о том, что человек с помощью силы внимания может влиять на материю
и просто-таки по своему желанию вносить изменения в этот мир.
О примерах такого влияния в различных сферах нам расскажет Джонатан.
Вам слово.
Здравствуйте. Спасибо, Олег.
В продолжении темы «Как человеческое внимание способно влиять на материю»
мы поговорим об исследованиях, зафиксированных случаях и экспериментах,
которые и подтверждают этот факт.
Один из таких случаев произошёл в прошлом веке.
Академик Золотов Борис Евгеньевич провёл интересные исследования.
Девочка, болеющая с сахарным диабетом,
с помощью вложения внимания в образ, который она связывала с болезнью,
научилась снижать уровень сахара в крови.
Датчики зафиксировали до процесса визуализации 8,9 миллимоль на литр,
а после сеанса девочке удалось снизить показатель до 7,7 миллимоль на литр.
Предлагаю посмотреть видео.
Мы говорим о том, что мысль влияет на материальные объекты,
на материальные объекты окружающего мира.
Понятно, что влияет друг на друга, мы друг на друга влияем,
это не вызывает сомнений у кого.
Посредством внимания мы передаём свою энергию,
свою биоэнергию на окружающее пространство.
Мы можем её сосредотачивать и на каком-то предмете,
и тогда, конечно, мы начинаем взаимодействовать с этим предметом.
Смотрите, процесс обучения это же не просто чтение книжки какой-то, правда?
Это процесс взаимодействия с этим предметом.
И когда человек глубоко что-то изучает, он входит в этот предмет, внутрь него.
И тогда вот это взаимодействие происходит.
А это требует энергии.
Поэтому мы можем прямо говорить, что процесс внимания
это процесс передачи своей биологической энергии на какой-то объект.
Концентрация внимания это выключение всех внешних факторов.
Что такое глубокая медитация?
Это именно процесс вот такой вот концентрации внимания.
Когда человек уходит полностью внутрь себя,
ну или соединяется с какими-то пространствами, ноосферы,
и для него же внешние явления не играют никакой роли.
Он может сидеть посредине самого оживлённого перекрёстка в городе и медитировать.
И это на него не будет никак влиять.
Значит, с научной точки зрения происходит так называемая сенсорная депривация.
Это значит, что в этот момент, когда человек концентрируется на каком-то предмете серьёзно,
у него полностью выключается восприятие всего окружающего пространства.
Понятно, под коркой всё реагирует, но человек ничего не видит, ничего не замечает.
Любые энергетические воздействия, будь то целительство,
будь то работа с датчиками, будь то влияние на, скажем, окружающее пространство,
на воду, на что угодно, — это всё, прежде всего, концентрация внимания.
А управление вниманием — это первый шаг к управлению своим сознанием.
Дальше, как мы опять-таки говорили, своим сознанием мы можем влиять на окружающий мир,
на материальный мир. Поэтому вполне мы можем вызывать различные эффекты.
Спасибо, Константин Георгиевич.
Силу человеческого внимания можно проиллюстрировать на следующем примере.
В 1881 году корабль «Лара» следовал из Ливерпуля в Сан-Франциско.
Когда судно находилось далеко от берега, на нём начался пожар.
Капитан Нейл Керри с женой и двумя дочерьми был среди моряков, покинувших судно.
Ближайшая земля от места катастрофы находилась на расстоянии 2000 километров.
Через некоторое время запасы пресной воды истощились,
и потерпевшие бедствия стали испытывать муки жажды.
Кто-то отчаялся и сошёл с ума, кто-то впал в оцепенение,
некоторые пытались молиться.
Всех их ждала гибель.
Но после трёх недель мучительного скитания по морю
потерпевшие кораблекрушение благополучно достигли берега.
Когда Нейла Керри спросили, что помогло им спастись, он ответил,
«Мы мечтали о пресной воде».
Когда, пребывая в таком состоянии,
мы стали воображать, будто вода вокруг шлюпки из голубой морской
превращается в зеленоватую, пресную.
Я собрался силой и зачерпнул её.
Когда я попробовал, она оказалась пресной.
Исследователи из Принстонского университета обнаружили то,
что физика не может объяснить,
и продолжили доказывать это в течение нескольких десятилетий.
Они изучали влияние человеческого намерения на генераторы случайных событий.
Об этом расскажет учёный доктор Роджер Эдмельсон,
который непосредственно занимался этими экспериментами.
Я думаю о внимании как о некой направленной форме сознания.
Если я выбираю определённый аспект мира,
чтобы просто посмотреть и послушать,
я уделяю своё внимание этой части мира.
В наших экспериментах в лаборатории,
когда мы просили людей попытаться изменить поведение генератора случайных чисел,
мы говорили, что эта машина будет производить последовательность чисел.
На самом деле мы собирали 200 бит или 200 образцов каждую секунду,
и в сумме получилось 200 бит.
Ожидалось, что сумма 200 бит будет равна 100,
потому что половина из них в среднем должны быть единицы, а половина — нули.
Мы попросили людей называть числа больше 100
и называть числа меньше 100.
Способ, которым они должны были это сделать, как они думали.
И мы с этим согласились.
Нужно было уделять внимание машине,
которая находилась на столе в метре или двух от них,
без проводов, соединяющих их,
но получая обратную связь о том, как идут числа.
Мы попросили людей
обратить внимание на эту машину,
намеренно уделить ей внимание,
будто она сейчас производит точные цифры.
И у нас было ещё одно условие.
Мы попросили, теперь представляете малые числа.
Таким образом нужно было переключить внимание
с получения высоких чисел на получение малых чисел.
И люди смогли это сделать.
Как я уже говорил, не всегда получалось,
но успешные эксперименты были с достаточным постоянством,
чтобы получить весьма значительную статистику,
показывающую, что внимание, которое мы уделяем миру,
производит изменения в мире.
У нас много-много-много миллионов
или на самом деле много миллиардов нейронов,
и они связаны друг с другом
в том смысле, что они передают информацию от одного к другому
и от другого к следующему.
Я думаю, что мы, каждый из нас,
находимся в центре огромного потока влияний других сознаний.
Иначе вся эта история с глобальным сознанием
не имела бы никакого смысла.
А мы, те из нас, кто уделил внимание этому эксперименту,
мы знаем, что есть довольно хорошие доказательства.
Это реально работает.
Сознание связывает нас друг с другом
и с остальным миром через зрение, слух,
через различные органы чувств,
но также и через наши внутренние механизмы сознания.
Я ещё не рассказал об этом довольно ясно,
но хочу сказать, что помимо восприятия через зрение и слух,
у нас есть также своего рода понимание,
как понимание, которое возникает,
когда вы читаете что-то.
Ничего на самом деле не происходит,
кроме того, что вы видите эти знаки на странице,
и они каким-то образом визуально передаются в ваш мозг.
И мозг, поскольку мы научились читать,
наш мозг говорит,
«Я читаю о чудесной прогулке по лесу,
которую описал Дэвид Торо или что-то в этом роде».
И это не объективная вещь.
Эта идея понимания того,
что то, о чём я читаю, — это прогулка по лесу,
становится частью нашего опыта,
потому что мы обладаем сознанием
определённого, очень высокоразвитого типа.
Я думаю, важно понять,
что сознание существует во многих формах
и на многих уровнях.
Люди, которые очень серьёзно относятся
к психологским вопросам, скажут,
«Сознание есть везде.
Сознание — это основа, на которой всё зиждется.
Или это матрица, из которой всё происходит».
И это трудно понять большинству из нас.
Но совсем нетрудно сказать,
«Моя собака, которую я люблю и которая любит меня, —
это сознание.
Оно не совсем обычное.
Оно не умеет читать и не может говорить.
Разве что так, что его понимают только близкие ему люди.
То же самое с другими животными разных размеров и форм.
Люди становятся друзьями животных».
И очень давно я прочитал кое-что,
что произвело на меня глубокое впечатление.
Один американский индеец-шаман говорил о сознании.
Он сказал,
«Даже этот камень на земле, на который я смотрю,
обладает сознанием.
Мы должны принять это и понять, что мы не одиноки,
и мы не единственная форма сознания, которая существует».
Спасибо, Роджер.
Это действительно интересные научные факты,
подтверждающие, что человек способен влиять на материю
силой своего внимания.
Усилие внимания, или, как ещё говорят, силы веры,
расскажет доктор физиологии,
профессор Института комплексных исследований в США Мария Куман.
Что такое сила веры?
Действительно, много лет назад
русские исследовали это явление.
Они предлагали под гипнозом,
который усыплял сознательный ум,
получить доступ к подсознанию.
В состоянии гипноза
они сказали одному человеку,
что он гениальный пианист.
А он был весьма посредственным пианистом.
После этого внушения
он был настолько убеждён, что он гениальный пианист,
что играл лучше всех.
И когда они измерили его биологические токи,
они оказались в 500 тысяч раз сильнее.
Это и есть сила веры.
В полмиллиона раз сильнее.
Именно поэтому в Библии сказано,
что только верующие благословенны.
И если вы верующий,
у вас есть доступ
к этому коэффициенту увеличения.
В полмиллиона раз.
Если вы не верующий,
у вас его нет.
Таким образом,
внимание может творить чудеса.
Мы называем их чудесами,
потому что не признаём того факта,
что мы — материальное тело в Духе.
Мы происходим из Духа.
Мы способны на чудеса.
Что такое Дух?
Дух — это очень слабое поле.
В тысячу раз слабее,
как я уже отмечала,
чем электромагнитное поле,
создаваемое материальным телом.
И как это слабое поле
управляет и регулирует всё в теле?
Вот что я обнаружила.
Оно управляет и регулирует
с помощью информации,
которую несёт это информационное поле.
Только теперь,
когда мы пытаемся создать квантовые компьютеры,
мы начали говорить об информационных полях
в информационной науке.
Мы очень сильно отстаём,
потому что отказываемся верить в то,
что мы являемся телом в Духе.
Если бы мы признали Дух,
мы бы знали гораздо больше
об информационных полях,
и у нас не было бы проблем
с созданием квантовых компьютеров,
которые будут суперкомпьютерами.
Ведь наш подсознательный компьютер
— это суперкомпьютер.
Компьютер сознания —
ничто по сравнению с тем сокровищем,
которое мы имеем на уровне подсознания.
Плацебо —
это когда вы верите,
что вы лечитесь
благодаря тому, что принимаете.
56% людей
излечиваются пустышками,
потому что они верят,
что то, что им дали,
действительно поможет им исцелиться.
Человек
означает творение создателя.
Если мы называем себя людьми,
мы должны знать
о ценности человеческой жизни.
А ценность человеческой жизни
исходит от Духа.
Когда Дух уходит,
материальное тело становится пустой оболочкой.
Если мы не понимаем ценности человеческой жизни,
мы не имеем права называть себя людьми.
Мы будем лишь материальными телами
без Духа,
без эмоций,
без сострадания,
без способности любить.
Я всегда говорю,
что если вам нечего дать,
дайте Любовь.
Любовь — это нечто такое,
что чем больше её отдаёшь,
тем больше её получаешь.
Спасибо, Мария.
Продолжая тему плацебо,
хочется привести пример,
который произошёл в 1957 году
и был описан физиологом Бруно Клопфером.
Один из его пациентов
страдал таким заболеванием,
как рак на последней стадии,
и ему жить оставалось несколько дней.
Но он очень хотел жить,
поэтому попросил доктора
ввести в него препарат крибиозен,
который, собственно говоря,
не мог побороть опухоль.
Не зная этого,
но веря силу лекарств,
пациенту удалось вылечиться,
потому что стремление жить у него было очень сильным.
Правда, через несколько месяцев,
когда испытуемый вычитал статью о том,
что крибиозен не лечит рак,
к нему вновь вернулась болезнь.
Это явление повторялось несколько раз.
В итоге он всё равно погиб.
Этот случай показывает,
что человек не только может себя вылечить,
а ещё и погубить.
Всё зависит от устойчивости намерения и выбора.
Давайте послушаем доктора технических наук
Константина Короткова об эффекте плацебо.
Состояние нашего организма —
это во многом состояние нашего сознания,
нашего мозга в целом.
И человек сам себя может внушать,
что он здоров, либо что он болен.
И когда человек болен,
то своим, опять-таки, сознанием
он может менять работу своего организма.
Потому что организм — это самонастраивающаяся,
самоорганизующаяся система.
Но ему надо дать возможность.
Не надо мешать организму самоорганизовываться.
Надо следовать велениям своего организма,
сигналам, которые он тебе даёт.
И тогда действительно можно быть в хорошем состоянии,
бодрым, энергичным и в течение многих долгих лет
жить такой хорошей жизнью.
И плацебо — это как раз тот самый индикатор,
который показывает человеку,
что да, я могу поправиться.
И человек сам себя начинает лечить внутренним процессом.
А вот эта маленькая таблетка — это просто некий триггер,
который запускает внутренний процесс у человека.
И это сейчас общепризнано в науке.
Примеров немыслимое количество.
И самые сложные заболевания,
вплоть до онкологии,
они вот таким образом могут действительно излечиваться.
Как вы себя будете настраивать,
как вы себя будете вести и держать в этой жизни,
так тело будет развиваться.
Спасибо, Константин Георгиевич.
В 1970-х годах Джек Шварц из Голландии
поразил исследователей многих лабораторий в США
своей способностью сознательно контролировать
внутренние биологические процессы своего тела.
В исследованиях, проведённых при фонде Меннингема
в Нейропсихиатрическом институте Калифорнийского института
и других лабораториях,
Шварц привёл докторов в изумление,
когда 15-сантиметровой иглой проткнул себе руку насквозь
без всяких признаков коротечения и боли
и без генерирования каких-либо мозговых бета-волн.
Этот тип мозговых волн обычно генерируется,
когда человек испытывает боль.
Даже когда иглу вытащили,
рука Шварца по-прежнему не кровоточила,
а следы от иглы крепко затянулись.
Кроме этого, Шварц мог произвольно менять ритм
своих мозговых волн,
гасил о свою кожу сигареты,
не вызывая при этом ожогов
и даже держал горячие угли.
Он заявлял, что эти способности появились у него,
когда он был в нацистском контрассионном лагере
и должен был научиться контролировать боль,
чтобы выдержать жестокие побои.
В 1947 году нечто подобное продемонстрировал
в театре Корза в Сюрихе
некто Мирин Даджо, тоже голландец.
Ассистент Даджо проткнул его насквозь рапирой,
задев несколько жизненно важных органов,
но не причинив ни боли, ни вреда.
Как и в случае со Шварцем по извлечению рапиры,
не было видно никакой крови,
виднелись лишь бледно-розовые пятна вместо раны.
После шума в театре им заинтересовался
швейцарский доктор Ханс Негили-Ойсёрт.
Он узнал о необычных способностях Даджо
и попросил его поучаствовать в научном исследовании,
на что Даджо согласился.
После серии исследований доктора Негили-Ойсёрт
описал этот случай немецкому физику Альфреду Штетеру,
и тот, в свою очередь, рассказал об этом в своей книге «Психиринг».
Экспериментов по этому явлению оказалось достаточно много.
Их можно приводить и приводить,
но, исходя уже из тех, что вы только что услышали,
можно сделать вывод.
Наше внимание — это очень ценный ресурс.
Это энергия, которая способна влиять на материю.
А раз она способна это делать,
то это значит, что мы обладаем огромной силой и возможностями.
Главное — научиться ей управлять.
Спасибо за ваше внимание.
Передаём слово ведущим.
Спасибо, Джонатан.
Мы обладаем силой внимания,
способной влиять на материю,
и этот факт доказан наукой.
Однако мы используем эту силу каждый день, постоянно,
часто не замечая, куда мы её тратим.
Хотя есть те, кто целенаправленно использует эту силу
для получения материальных благ.
Сейчас в мире стало популярным такое явление, как визуализация.
Что это и как это работает?
Давайте разбираться.
Марина, тебе слово.
Спасибо, Олег.
Да, действительно, визуализацией интересуются сейчас многие люди.
Что же это?
Визуализация — это концентрирование внимания на образах,
которые человек хочет реализовать в действительности.
О том, как работает визуализация,
нам расскажет арт-терапевт из Украины Марта Притула.
Я начала пользоваться визуализацией,
когда ещё даже не слышала этого слова.
А уже позже я поняла, что это инструмент.
Называется визуализация и как он работает в жизни.
Это уже пришло с осознанием,
когда я начала изучать арт-терапию и понимать механизм,
как он работает и почему в одних случаях это срабатывает,
а в других не работает.
Визуализация — это умение в своём воображении рисовать картинки.
Каждый из нас занимается визуализацией на самом деле.
Просто мы не отслеживаем это и не думаем, что это визуализация.
Когда с вами происходят какие-то не очень положительные события,
и если вы обратите внимание,
особенно всё, что связано со страхом или, например, со своей болезнью.
Сейчас глубоко изучаю тему психосоматические заболевания
и их коррекция с помощью арт-терапии.
И вот когда человек заболевает
или догадывается, что у него есть какая-нибудь болезнь,
его фантазия, его страхи начинают раздувать эту болезнь,
что он прямо чуть не умрёт от этой болезни.
И это также своего рода визуализация на осуществление картинки,
которую человек представляет.
Всё зависит от плотности поля.
Что такое плотность поля?
Это чем больше людей имеют такое же похожее намерение.
В воздухе, можно так сказать, эту плотность поля создали люди,
и я присоединяюсь к этой плотности поля,
и эта картинка гораздо быстрее может воплотиться в жизнь.
Так вот, отрицательная плотность поля, к сожалению,
гораздо сильнее бывает, чем положительное намерение.
Наша задача просто, когда это идёт осознание,
понять, что это всего-навсего один из вариантов,
а я могу создать своё новое намерение,
своего здорового тела, своего здорового органа,
своей будущей жизни.
В моей жизни были ситуации, когда срабатывало,
а когда у меня была вот такая прямо…
Мне казалось, что такая уж цель,
и я так уж много к ней усилий прикладываю,
а пространство будто против, и очень много преград.
Визуализация не работает без действий,
то есть от того, что мы просто представляем только картинки
и притягиваем эти картинки,
мы даже можем привлечь эту картинку,
но мы её не распознаем из-за того,
что мы никаких действий в этом направлении не предпринимали.
Очень важен второй момент —
озвучить голосом свою визуализацию,
озвучивать с людьми, единомышленниками,
порой просто озвучить в пространство.
Величайший мой урок, что достичь можно,
но чтобы это ещё удержать, расширить себя,
эту внутреннюю ёмкость иметь такую,
чтобы иметь чем наполнять и содержать эту чашу,
этот подарок, эту мечту, которая пришла.
Это также нужно наше развитие в этом.
Очень много есть ещё мечтаний ложных,
не своих, навязанных социумом из пространства.
И смотрит человек, знаете, как ребёнок,
и я такое хочу, хотя у меня дома зелёный велосипед,
но я хочу ещё красный, у меня нет.
И то есть идёт по такому лживому пути своему
и хочет тот красный велосипед, хотя дома есть зелёный.
Очень важно изучать себя, уметь слышать своё внутреннее.
В этом как раз помогают инструменты арт-терапии,
инструменты творчества,
когда человек успокаивается
и начинает слышать, что на самом деле я хочу.
Ты начинаешь более чётко, сконцентрированно думать,
какие я могу сделать действительно реально эффективные вещи,
которые меня приблизят к моему намерению, к моему действию.
Всё рождается из мечты, с желания.
Даже если пользуются другими инструментами люди.
Когда результаты, которые я получала,
то есть я мечтала о доме, я живу в доме.
Я мечтала о детках, просила долгое время, с 2005 года.
Я мечтала о рождении сына.
Через 15 лет после того, как намечтала, он пришёл в мою жизнь.
Когда я уже, ну вот есть что-то такое,
чтобы не давить и так не держать мечту каждый день.
Вот когда тебе кажется, что ты её отпускаешь.
Вот когда ты по-настоящему отпускаешь,
я отпустила, что она уже не произойдёт, не сбудется.
Вот все события вокруг меня устраивались, что не произойдёт.
И вот когда я распрощалась и отпустила, оно тогда и произошло.
То есть они знают, душа хочет,
чтобы не было какой-то такой зависимости от мечты,
привязки к мечте, чтобы ты был свободен,
сделал это и был свободен внутри.
В этом проявлении у нас есть как раз инструмент.
Это наше тело, чтобы мы могли всё действиями,
обычными действиями притворять в жизнь.
Поэтому просто ты начинаешь притягивать как магнит к себе определённые события,
и пространство само помогает.
Начинает притягивать.
То есть это как лупа на солнышке.
Ты начинаешь увеличивать, увеличивать.
Обычные банальные действия требуются.
Без этих действий вера мертва и визуализация мертва,
и всё мёртвое, даже какое бы оно ни было важное и нужное.
Действия должны быть.
Концентрация, сила внимания равно действия.
Визуализация, сила внимания равно действия.
Когда эти две вещи есть, как следствие должно быть действие.
Чем чётче наше намерение, наша мечта, визуализация,
то есть по-разному можно это называть,
тем более сфокусированный центр этого нашего внимания.
И чем размытие — это состояние.
Вот зачем писать ежедневно свои желания, намерения,
чтобы сконцентрировать своё внимание,
сконцентрировать внимание просто
какими-то определёнными механическими действиями.
Очень важно проследить за собой,
как моё внимание в течение дня, где оно.
Есть там разные, тоже советуют, техники.
Резинку на руку, будильник завести, чтобы следить.
Я помню о своей цели, картинке.
Я там, где моё внимание.
Куда? Где я?
То есть я посмотрел новости, и меня уже отвлекло,
я уже в другом направлении.
Или я искренне проникся в историю какого-то своего близкого человека,
и моё внимание, моя энергия уже вся туда поплыла.
То есть внимание — это энергия.
Насколько фокус направлен.
И поэтому есть техники, когда, напоминание даже,
чтобы себя отслеживать в течение дня.
Как моё внимание, куда оно девается,
и сколько времени на самом деле я нахожусь в гармонии,
в концентрации со своей целью,
со своим намерением, с визуализацией своей.
Это очень интересный процесс проследить за собой.
Не так оказывается и много времени, как мы думаем.
И если наше состояние, оно всегда от чего-то зависит,
а должно зависеть от нас,
и мы должны быть руководителями такими,
сознательными своего состояния.
И иметь инструменты,
чтобы уметь снова стать обладателем своего состояния.
Человек ничего не может контролировать, кроме себя.
Он может держать фокус на картинках, внимание,
но контролировать срок выполнения этих картинок не может.
Он может держать фокус и внимание на этих картинках.
Он может их расширить, наполнять своим вниманием,
но контролировать в сроках,
контролировать в чёткости, в качестве
он может только своё состояние.
Самое важное — разобраться, какие картинки мои,
лично из моего духа поля,
а какие навязанные умом, подцепленные из пространства,
какие лживые, то, что я говорила, картинки.
От тех картинок очень важно избавляться,
то есть чтобы они не забирали нашу как раз эту бесценную жизненную энергию,
бесценную жизненную силу, которая у каждого отмерена своя.
У нас нет такой земной жизни вечной,
и что у нас ещё есть целая вечность, ещё 500 лет впереди,
и мы всё то сделаем, на что мы там профукали полжизни,
там 40 лет своей жизни, кто 30 профукал.
Но ничего-ничего, ещё успею, теперь всё понял, ещё успею.
Спасибо, Марта.
Очень чёткое понимание,
что человек не может ничего контролировать, кроме себя.
Мы можем и должны контролировать, на что тратим свою жизнь.
Чтобы лучше понять, как работает визуализация,
давайте разберёмся, что происходит в нашем мозге
в момент, когда мы рисуем картинки.
В научной статье Виктора Першта
«Мысленные эксперименты с сознанием и бессознательным»
описано, что происходит в нашем головном мозге
в момент мысленной концентрации на желаемом результате.
Установлено, что мозг не разделяет происходящее воображение и в реальности.
Когда вы вспоминаете что-то или представляете свои будущие действия,
в нём выделяются те же химические вещества,
как и в реальной ситуации.
Ваш мозг ведёт себя одинаково и неважно,
переживаете вы событие в реальности или только представляете его.
Согласно признанной в неврологии теории Хебиана,
нейроны, возбуждаемые вместе, связываются между собой.
Воображая будущее, вы создаёте новые нейронные связи в мозге,
которые помогают вам мыслить и, самое главное, действовать по-другому.
В частности, визуализация стимулирует ретикулярную активационную систему —
область мозга, которая работает как фильтр информации
и позволяет вам замечать только то, что важно для вас.
Концентрация внимания формирует нашу нейрореальность
или реальность, преломляемую через нашу собственную нервную систему.
Подробнее об этом нам расскажет нейрофилософ Ольга Дуда.
Нейрореальность — это на самом деле то, в чём мы есть,
потому что это то, что мы обрабатываем своими нейрончиками.
Это наши старые нейронные и новые связи
и возможность их создавать, эти связи.
Так вот, в нейрореальности не существует времени.
Я постоянно это подчёркиваю.
Для вашей нейросистемы нет прошлого, настоящего или будущего.
Она двигается немножко по другим законам.
Например, если у вас есть огромная травма в детстве,
вы постоянно так или иначе прокручиваете это в своём внутреннем мире
и пытаетесь трансформировать, но всё же постоянно думаете об этой травме,
то вы через этот фокус внимания для нейрореальности
и находитесь, так сказать, в прошлом.
Для неё это и есть ваша жизнь, ваша реальность.
То есть большинство процессов в настоящем вы будете просто не замечать.
То есть, переведу это немножко по-другому,
для нейрореальности важна не временная впадина,
а интенсивность.
Там, где больше интенсивность,
то есть там, где больше фокус внимания,
там есть реальность, там и вы.
Поэтому теперь переведём это на несколько другой пример.
У вас есть мечта,
и вы с этой мечтой проживаете каждый день, каждый час, каждую минуту.
Вы её лелеете, вы видите в ней какие-то пути
или складываете пазл к пазлам.
Что или кто может вам в этом помочь и так далее.
То есть увеличиваете интенсивность.
И это не только ментальный процесс.
Вот это подчёркиваю,
что для нейрореальности интенсивность,
то есть ваше внимание,
связывается со всеми компонентами вас.
То есть стремление тела,
тело возбуждается или возникает какой-то адреналин
или просто оно сильно включается,
когда вы размышляете о мечте.
Есть ощущение, вот это такое, возможно, чувственность
именно к информации, которая ближе к мечте.
И все ментальные конструкции,
которые так или иначе варятся опять-таки вокруг этой темы,
вот ваш фокус внимания.
И поскольку это интенсивно,
то это для нейрореальности по-настоящему.
И вся энергия, всё, что происходит внутри вас и вокруг вас,
потому что все ситуации будут синхронизироваться
на то, что у вас есть внутри,
соответственно, будет работать как один большой котёл,
который вываривает вашу мечту.
Поэтому фокус внимания — это не просто слова,
это инструмент.
Куда он смотрит, там работают ваши нейроны.
Туда же смотрят нейроны ваших близких,
и они тоже добавляют туда свои резонансы.
Соответственно, складываются ситуации в пространстве,
и вы получаете то, чем вы действительно хотели бы быть.
Спасибо, Ольга.
Мы сами формируем ту реальность,
в которой живём либо осознанно, либо нет.
Но всё, что с нами происходит, — это результат нашего выбора.
Куда мы направляем своё внимание, то и получили.
Это ещё раз доказывает,
что человек должен научиться управлять своим вниманием.
Давайте послушаем Нину Во,
сертифицированного специалиста по визуализации из США.
Для меня визуализация — это создание образа в своём сознании,
образ того, что вы хотите воплотить в своей жизни.
Затем вы представляете это в своём уме.
Существует множество вещей,
которые можно использовать для визуализации.
Это доска визуализации.
Если вы слышали о доске визуализации,
что люди делают карты на доске визуализации
и смотрят на их каждый день.
У меня дома есть доска визуализации.
Я вырезаю картинки из журналов и фотографий,
которые я могу распечатать,
и я размещаю их на доске визуализации
и смотрю на них каждый день.
А когда я вхожу в медитацию,
я стараюсь визуализировать то, что я хочу проявить,
и чтобы ничего другое не примешивалось.
Но иногда это тоже непросто.
Когда я слишком сильно концентрируюсь на визуализации
или образе, который я хочу проявить,
то они не проявляются.
И я понимаю, что когда мы слишком сильно
концентрируемся на том, что хотим проявить в жизни,
мы можем перестараться и получить обратный эффект.
Что нужно помимо медитации и доски визуализации?
Записывать.
Запись очень важна.
Когда вы хотите что-то проявить,
обычно я записываю всё, чего я хочу в своей жизни.
Либо через несколько лет, либо сейчас.
И при этом я вкладываю чувства.
Каждое утро я пишу слова благодарности.
Спасибо, Мина.
Очень важное замечание.
Прежде всего человек должен ответить себе на вопрос,
кто он и какова его цель.
Как правильно вы заметили,
все мы стремимся к свободе.
Но даёт ли нам свободу вот эти реализовавшиеся материальные желания,
в которые мы вложили столько сил и внимания?
Сделали ли они нас счастливыми?
Давайте послушаем Оанну из Румынии.
Приветствую. Меня зовут Оанна Пайко.
Я из Румынии и работаю уголовно-исполнительным инспектором.
В основном работаю с правонарушителями.
Сегодня я буду меньше говорить о своей профессии
и больше о теме нашей конференции,
о силе внимания и о том,
как мы используем её в повседневности.
Из моего личного опыта работы с законом притяжения
и тем, как использовать силу внимания,
понятно, что с самого начала
не было осознанного управления вниманием.
Поэтому прежде чем дать или узнать
определённую информацию в данном контексте,
как и все остальные,
я использовала силу внимания неосознанно.
Я обладала очень сильной волей.
Это была очень сильная воля
и очень хорошая способность
фокусировать своё внимание на чём-то, чего я хотела.
Существует большая разница
между концентрацией внимания
в смысле программирования определённых действий
для получения чего-либо.
Например, я хочу сдать экзамен,
и тогда я учу всё, что нужно выучить,
и делаю всё, что в моих силах,
чтобы получить хороший результат.
И совсем другое дело,
когда я часами думаю,
визуализируя, каким будет этот экзамен,
как он пройдёт,
какие вопросы мне попадутся
и как я буду на них отвечать.
Не существует единого течения,
но все они основаны на этой идее —
законе притяжения и концентрации силы внимания.
Очень организованной и систематической работе
для получения материальной выгоды.
В свете новой информации
я стала применять эти методы.
От визуализации в уме
до создания инструментов на доске,
когда вы вырезаете определённые картинки из журналов,
скажем, и наклеиваете их.
Либо культивирование того самого чувства,
что ты уже получил эту вещь.
Устранение негативных мыслей
о желаемом результате.
То есть я, будучи очень дисциплинированным человеком,
применяла эти техники довольно хорошо,
но не очень долгое время.
Я не думаю, что они длились больше двух-трёх недель,
потому что я чувствовала невероятно сильную усталость
и истощение энергии.
Итак, каждый раз, когда я делала подобную визуализацию,
я чувствовала, что совершала очень большие усилия.
Это было очень утомительно и было что-то не так.
Поэтому на интуитивном уровне
очень ясно чувствовалось, что это неправильно.
Со временем, конечно, я от этого отказалась,
так как это было очень изнурительным,
но образ мышления как-то закрепился.
И я заметила, что действительно стала более внимательно относиться
к тому, что происходило в повседневной жизни.
Это было положительной частью моего опыта
в том смысле, что я увидела и осознала,
какие шаблоны мышления у меня были.
И, по крайней мере, если есть хоть что-то хорошее,
что я приобрела из своего опыта,
так это игнорирование негативных шаблонов мышления,
насколько это возможно,
то есть мыслей, которые вели к негативным последствиям.
Позже, после того, как я столкнулась с учением и знанием,
знаниями «АллатРа»,
у меня было откровение, что да, закон притяжения существует,
но, что очень важно,
его нужно использовать совершенно по-другому.
Человеческий разум имеет довольно ограниченную способность
видеть решения, потому что он всегда рассматривает
только те переменные, которые ему известны.
Но масса других переменных может появиться из ниоткуда.
Также из личного опыта я заметила,
что когда неконтролируемое желание
в какой-то момент становилось навязчивым, скажем,
или не удавалось контролировать определённый страх,
даже если в это время возникала эмоция,
негативная эмоция или желание, соответственно,
и энергия, даже если мысли не удавалось остановить полностью,
пока мне удавалось наблюдать их со стороны,
то есть относиться к ним с позиции наблюдателя,
тогда со временем эффект сильно ослабевал,
в том смысле, что негативный сценарий не реализовывался.
Ещё кое-что я заметила.
Материальное благо, которое ты получаешь
в результате использования силы внимания,
как в том неправильном способе визуализации,
одержимости желаний и так далее,
даже если ты получаешь желаемое,
то получаешь его с побочными эффектами.
То есть в какой-то момент ты понимаешь,
что то, чего ты очень сильно хочешь и получаешь,
оно пришло с каким-то контекстом,
какими-то побочными эффектами, которых ты не хотел
и которые тебе определённо не были нужны.
Сейчас в моей профессиональной жизни
эволюция людей, с которыми я работаю,
в очередной раз подкрепила мои выводы,
основанные на личном опыте.
Они идут рука об руку,
потому что подавляющее большинство людей,
с которыми я работаю,
99% из них не владеют такой информацией.
Они не осознают силу внимания
и то влияние, которое она оказывает.
Я имею в виду, работая с правонарушителями
и их семьями.
Понятно, что эти люди входят в число
огромной части населения,
которая использует силу внимания неосознанно.
А потом они попадают в те же самые шаблоны,
которые мы все знаем,
негативные шаблоны мышления,
в большинстве случаев разрушающие
и саморазрушающие,
потому что эти шаблоны больше культивируются в жизни,
таким образом укореняясь и усиливаясь.
Множество установок, настроек, скажем,
как в программном обеспечении, как в компьютерах.
Я заметила у людей, с которыми работала,
а именно негативный взгляд на себя
и на окружающих людей или на общество,
обвинение других в любой личной неудаче,
убеждение, что зло каким-то образом побеждает
и что бороться с ним бесполезно.
Очень сильная идентификация с собственными мыслями.
Что бы ни пришло в голову,
человек считает, что именно он породил эту мысль
и эту эмоцию.
И в этих условиях очень трудно работать с таким человеком,
если его вера очень сильна,
потому что ему очень трудно занять позицию наблюдателя.
То, как эти повторяющиеся шаблоны,
потому что у каждого человека есть определённые установки,
которые повторяются, их не так много,
неизменно приводили к одному и тому же результату,
то есть к одному и тому же жизненному опыту,
который, в свою очередь, также повторялся.
При этом человек совершенно этого не замечал
и не извлекал абсолютно никаких уроков
и продолжал выносить одни и те же ценностные осуждения
об этом опыте.
Я приведу пример женщины,
у которой токсичное отношение с человеком противоположного пола,
который жестоко с ней обращается.
Она каким-то образом вступает в отношения с жестокими мужчинами.
Это агрессивное поведение
незаметно с самого начала отношений,
но оно появляется по ходу их развития.
То есть в самом начале нет абсолютно никакого намёка
на такое поведение.
Вначале мужчина вёл себя очень мило,
а затем, когда они были вместе,
появлялась ревность и агрессивность.
Такой человек может иметь три, четыре, пять подобных отношений
и абсолютно ничему не научиться,
считая, что это просто моё невезение в жизни.
Это цитата.
Да, это глубоко негативное
и саморазрушительная установка,
бестолики понимания,
почему она притягивает именно таких людей.
Так что это притяжение было на подсознательном уровне
и было результатом того,
как она использовала силу внимания
в течение долгого времени.
Понятно, что корни гораздо глубже и старше.
Вероятно, была какая-то детская травма и агрессия,
возможно, связанная с её отцом
или каким-то другим взрослым,
которая породила на подсознательном уровне
эту модель мышления и влечения.
Но мысли, которые последовали позже во взрослой жизни,
и убеждения, которые она выработала,
усилили и укрепили эту модель поведения.
Потому что, по сути,
неважно, с какими переживаниями мы приходим из детства.
Эти переживания, соответственно, неконтролируемые.
Ребёнок не может контролировать свой опыт
и отношения с окружающими людьми,
особенно со взрослыми.
Но если впоследствии этот опыт не будет проанализирован
и правильно проработан,
то деструктивные шаблоны станут сильнее,
и впоследствии их будет гораздо труднее контролировать.
У людей появляются одни и те же мысли,
эмоции и жизненные ситуации,
но, к сожалению, они не видят связи между ними.
Это наблюдение из моей собственной практики.
Подавляющее большинство преступлений и случаев насилия
совершаются в тот момент,
когда человек теряет контроль над эмоциями,
которые он испытывает в данный момент.
Я не думаю, что они даже осознают мысли.
Подавляющее большинство не помнит,
о чём они думали в тот момент,
потому что всё происходит очень быстро.
Но эмоции, будучи более интенсивными и сильными,
они, да, запоминаются.
Обычно они сохраняются.
Сила внимания — это фактически энергия,
чистая энергия.
Это очень связано с квантовой физикой.
С экспериментом по превращению волны в частицу.
Превращение волны в частицу — сила внимания наблюдателя.
Когда не было наблюдателя,
в этом эксперименте волна осталась волной,
то есть чистой энергией.
Частица представляет и означает материализацию этой энергии.
А это означает, что мы на уровне души
фактически генерируем эту чистую энергию.
Она приходит из духовного мира.
И то, как мы направляем своё внимание на эту волну,
заставляет её материализоваться тем или иным образом.
Материальная Вселенная в септонном поле.
Здесь есть ещё один момент.
Почему я говорю, что молчание лучше любой мысли?
Потому что независимо от того,
является ли мысль негативной или позитивной,
материализация произойдёт.
Таким образом автоматически мысль будет иметь
эффект материализации волны чистой энергии.
А если в этом нет необходимости, не лучше ли молчание?
Потому что тогда вы сохраняете эту чистую энергию.
Спасибо, Уана, за то, что поделились своим опытом.
Визуализация — это всего лишь инструмент,
а уже сам человек выбирает,
на что и как он тратит те ресурсы, которые ему даны.
Возможно, не слишком разумно тратить свою жизнь на то,
что можно получить с помощью реальных действий в материальном мире,
используя своё тело и сознание как инструменты
для получения всего необходимого.
Давайте посмотрим фрагмент на эту тему
из передачи «Энергия жизни»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Почему у некоторых получается
визуализировать себе какие-то материальные блага,
а у других не получается,
хотя тратят время не ровно столько?
Чистота вложения вашего внимания.
То есть это магия.
Друзья мои, вот самая настоящая магия,
за которую человек лишается жизни.
А почему лишается жизни?
Потому что тратит свою силу.
Это действительно магия.
Для того чтобы вы получили желаемый результат
в этом материальном мире,
вы должны отбросить все остальные мысли как можно дальше.
Не рассредотачивать своё внимание,
а именно концентрировать его на точке желаемого объекта.
Если вы желаете дом, вы должны его чётко видеть.
Вы должны в нём жить до мелочей.
Скажите, оно того стоит?
Хочешь дом?
Ну построим, заработаем.
Если ты не имеешь возможности такой,
то не фантазируй.
Ну вот простой пример.
И ведь тратится, когда ты действуешь,
совершенно другой вид энергии, чем когда ты рассчитываешь.
Конечно.
Когда ты физически тратишь силу
или когда ты просчитываешь что-то,
ты тратишь прану.
А когда ты мечтаешь,
вкладываешь внимание в фантазию,
ты тратишь Аллат.
Разница сумасшедшая.
Если та сила, которую ты можешь восстанавливать,
отдохнувшись и ещё что-то…
Ну вообще прану — это тоже запас, скажем так,
это бак бензина, который даётся тебе на всю жизнь.
Но тем не менее его расход,
он как раз предусматривает
все наши жизненные обстоятельства,
кроме греховных.
А фантазия и есть грех.
То есть ты не можешь фантазировать,
как в компьютерную игру играть,
а мы этим занимаемся.
Мы разговариваем в голове с кем-то,
вот ты зацепила за Олимпиаду.
Если человек увлекается спортом,
если ему нравятся спортивные передачи,
то он будет обязательно себя ставить на пьедестал.
Обязательно.
То есть он переживает жизнь тех,
кого показывает по телевизору.
Он смотрит на этот образ,
образ спортсмена, ещё кого-то,
и он в буквальном смысле слова
сам себя лишает жизненной силы.
Вот именно вот этой силой внимания.
Почему?
Потому что он вкладывает свою фантазию,
по-настоящему вкладывает то,
что должно вкладываться вовнутрь,
то есть то, что может дать Жизнь.
И он обращает её не Богу,
а даёт дьяволу.
Вот я так религиозным языком скажу.
То, что ты должен отдавать Богу,
нельзя это отдавать дьяволу.
Для дьявола есть другое.
Вот как раз вот эта прана,
вот этот запас жизненной энергии,
который рассчитан, по-хорошему, лет на 800,
а то и больше.
А мы его прожигаем за очень короткий промежуток времени.
Вот это отдавайте дьяволу, делитесь.
Это и есть то серебро, которое для него и предназначено.
В наше время существует масса книг и фильмов
с названием «Созидательная творческая визуализация».
Предлагаем рассмотреть пример Ани,
которая вела подобный дневник визуализации
и как именно сбывались её желания.
Она книга в виде закладки,
где была указана дата,
когда ты планируешь достижение мечты.
Затем закладка уже достигнута,
и большая жирная галка, когда ты этого достиг.
То есть получается шаблон такой.
Шаблон, да.
Значит, ты должен наклеить картинку в виде визуализации,
на которую ты смотришь,
представляя, что это у тебя уже есть.
И затем, соответственно, прописываешь в реальном времени,
что именно ты хочешь.
Однажды у меня была мечта.
Дама с собачкой.
Поскольку у меня не было детей,
хотелось заботиться о ком-то.
Ну и вот я пожелала себе собачку
першерского трьера со всеми одёжками.
Я заплатила.
На то время эта собачка стоила очень больших денег.
И я ожидала, когда она уже подрастёт до определённого возраста,
чтобы я могла забрать её к себе в семью.
Моё желание сбылось.
Радость была непримерная.
Я на крыльях ночи летела за этой собачкой
очень далеко, совершенно в другом городе.
Шесть часов езды на машине.
Я приезжаю.
А мне говорят,
вы, конечно, простите, но ваша собака сдохла.
Но после этого, конечно, мечта сбылась.
Собака есть?
Есть.
Но где она?
Можешь ещё привести какие-то примеры?
Привести какие-то примеры, да?
Ну вот даже элементарные.
Написала я себе,
я хочу себе белую норковую длинную шубу.
Мне подарили норковую белую длинную шубу.
И именно вот написано,
что это ноябрь 2011 года уже как раз было холодно.
И в этой шубе я пошла на концерт «Полосу Украины» из гардерка.
Когда я вернулась уже в гардеробную,
чтобы забрать по своему номеру шубу,
её там не оказалось.
То есть она у тебя есть?
Есть.
Мечта сбылась?
Сбылась.
Какие претензии?
Как дали, так и забрали.
То есть побывала, побывала, потрогала, ощутила, всё.
Следующая мечта,
та, которая именно сбылась
в таком интересном для меня виде —
замужество.
Уже к этому возрасту страх такой нарисовался,
что уже старый, никому не нужен.
Сколько тебе было лет?
25.
Мне было 25 лет,
и мне уже хотелось срочно замуж.
Вот именно не просто, а вот срочно.
Надо срочно выйти замуж.
На тот момент в отношениях
я была с одним человеком, да,
но замуж-то вышла с другого,
но очень похожего внешне.
То есть картинка сработала таким образом,
что замуж ты вышла не за этого человека,
а за очень идентичной внешностью.
Вышла замуж за принца,
о котором мечтают большинство девушек, да.
Вот именно эта мечта.
Принц какой-то страны, да?
Да, принц какой-то очень богатой страны.
И вот когда я на это всё посмотрела,
оно действительно сбылось.
Но не за этого человека,
который сейчас здесь со мной в мечте.
Мне всегда хотелось,
когда я визуализировала эту картинку,
я вспоминаю подробности,
о чём мне хотелось.
Мне не хватало вот такого, знаешь,
мужского ухаживания,
красивого, прям такого неземного,
можно сказать,
с какими-то там,
что нарисовалось в голове,
какие фильмы.
Вот хотелось такого свечей,
романтики,
чего-то такого прям невероятного.
И вот когда я с нынешним мужем
познакомилась,
он действительно для меня это делал.
Задаривал цветами.
Когда я приезжала, встречала на лимузине
с дорожками из розовых лепестков.
Весь номер был усыпан цветами.
Да, и таки вышла замуж.
Действительно сбежала за тридевять земель.
Действительно закрыли в трёх стенах.
Пожалуйста, тебе никто не может позвонить.
С тобой никто не может пообщаться.
Ты хотела бы сбежать от всего?
Вот, пожалуйста, тебе коробка.
Живи, существуй.
Ты хотела этой свободы получить?
От всего мирского я тебя забрал.
И теперь я понимаю,
к чему велись эти все мысли
и как оно планировало
исполнять вот эти желания.
Вот каждое исполнение желаний
из этой игры, в которую я вступила,
заканчивалось чем-то негативным,
каким-то очень неприятным исходом.
То есть, получается, система тебе давала,
и она же забирала потом в тройне?
Забирала в тройне, да.
Спасибо, Анна, за то,
что поделились своим жизненным опытом
и честно рассказали о том,
как и к каким последствиям
приводят игры с визуализацией желаний.
В популярном фильме «Секрет» его герои рассказывают,
как они достигали успеха с помощью визуализации.
Однако немногие знают обратную сторону этого
и как сложились жизнь главных героев последствий.
Ведь за всё приходится платить,
тем более за то, что ты получил просто так.
Благодарю за внимание.
Передаю слово Елене.
Спасибо, Марина.
Мы с вами в прямом эфире ведём трансляции
на многих стриминговых платформах
с синхронным переводом на 17 языков.
Продолжая наш калейдоскоп
и рассматривая тему желаний,
возникает вопрос, почему порой
наши желания исполняются совершенно не так,
как мы это себе представляли
и не тогда, когда мы этого хотели.
Их исполнение приносит нам немало проблем.
Почему так происходит и как работает магия желаний,
расскажет нам Марселла.
Марселла, вам слово.
Спасибо, Елена.
Добрый вечер.
Сейчас мы поговорили про визуализацию,
ведь именно визуализация на сегодняшний день
активно продвигается в обществе,
в различной литературе,
в фильмах, в психологии, в спорте,
в медицине, в бизнесе,
даже в школе и детском саду.
Многие из нас в той или иной степени
сталкивались с фразами «визуализация на успех»,
«визуализация парковки»,
«визуализация сделки в бизнесе»
или, например, что тоже являются очень частой фразой,
а давайте представим,
что если…
Многие скажут, да ну, всё это ерунда.
Я вот мечтаю, мечтаю, а в жизни так и не везёт.
В жизни всё по-другому.
Да, друг мой, и это так.
Всё зависит от того,
сколько внимания мы уделили тому или иному желанию.
Если человек время от времени об этом мечтает,
он формирует образ, фантом,
и этот фантом будет постоянно питаться его энергией жизни.
Но, скажем, человек мечтал мало,
лишь время от времени,
и вложил в этот образ недостаточно внимания
по меркам системы животного разума.
И поэтому система это не даёт.
Жизнь забирает, а желание не осуществляет.
Ведь если задуматься,
человек попросту распыляет своё внимание
в течение дня на что угодно.
Десять тысяч мелочей,
игры и споры в голове,
диалоги в голове с кем-то
и колоссальное количество нашего внимания
мы тратим на просмотр любимых сериалов,
фильмов, топ-шоу,
залипаем в соцсетях,
как же Ютубчик не посмотреть или ТикТок?
Идти именно через пустые сериалы,
фильмы и ТикТок из нас,
как через трубу,
уходит жизненная энергия.
Разве кто-то чувствовал прилив сил
после того,
как залип на час другой перед экраном телефона,
ревизора или другого гаджета?
Нет.
Только упадок сил и тот эмоциональный фон,
который был заложен в том просмотренном контенте.
А потом герой из просмотренных фильмов и видео
нас ещё долго преследует
в мыслях и образах в голове.
Но стоит того?
Система Животного разума постоянно 24 на 7
ведёт охоту за жизненной энергией человека.
Поэтому когда отсутствует концентрация внимания на желаемом,
желание зачастую не становится реальностью,
лишь только в голове.
Друзья мои,
а вы знаете, что визуализация —
это один из основных элементов магии?
Да, вы не ослышались.
Именно визуализация, создание образа.
Человек, вкладывая своё внимание в образ,
визуализируя его в деталях,
наделяет его своей жизненной силой,
скажем, оживляет его,
из мёртвого делает Живым.
Но это происходит исключительно
за счёт нашей жизненной энергии,
за счёт нашей жизни.
А стоит ли это того?
Ты задумывался о последствиях,
за счёт чего у человека исполняется желание?
Давайте посмотрим видео с магами,
которые посвятили магии свою жизнь.
Что они знают об этом?
Что такое внимание и какова его ценность?
Сила внимания человека —
это сила концентрации прежде всего.
Да, внимание огромную роль играет
вообще в жизни и в магии в принципе,
потому что от нашего внимания
зависит успех ритуала.
Потому что где наше внимание,
там и наша энергия.
Мы должны концентрировать всё своё внимание
в намерении, в ритуал,
тогда он будет успешен.
Есть такое расхожее выражение,
где фокус, там и энергия.
А где энергия, там и сила будет.
То есть человеческое внимание,
я считаю, что это очень материальная такая вещь.
И тот объект, куда мы это прикладываем,
куда мы направляем, он резонирует,
он чувствует эту энергию,
направляемую к нему.
И, ну, собственно, поэтому ритуалы работают,
поэтому работают наши намерения на что-либо.
И в зависимости от того,
сколько у человека внутренней личной силы,
настолько и действенными будут его ритуалы.
Ваше внимание должно быть
полностью сосредоточено на отливке,
тогда она будет хорошей
и будет стопроцентный результат.
И так, в принципе, во всём в жизни.
Если мы где-то снижаем нашу концентрацию,
отвлекаемся не на работу,
на посторонние какие-то вещи,
то, конечно, работа наша качественная не будет,
как магическая, так и любая другая.
Поэтому это внимание, зависит всё.
Внимание концентрирует нашу энергию.
Где есть наше намерение,
там и происходит изменение.
Если нет намерения, ничего не произойдёт.
Наше внимание направляет поток нашей энергии.
И дело в том, что сущности из невидимого мира
притягиваются к нам,
к нашим дурным качествам характера,
к зависимостям, к вредным привычкам,
к любви к каким-то удовольствиям.
И когда мы направляем наше внимание,
опять же, вновь и вновь на эту зависимость,
мы сливаем туда энергию
и таким образом кормим сущность,
которая где-то рядом с нами находится,
и она побуждает нас вновь и вновь
обращать туда наше внимание.
Там всё очень взаимосвязано на самом деле.
Поэтому я рекомендую обращать наше внимание
на позитивные, хорошие вещи.
Ни на негатив,
ни смотреть на какие-то тревожные передачи,
вот такого плана новости.
Потому что от этого тоже со временем
вырабатывается зависимость,
и это тоже притягивает сущности.
Внимание в магии — одно из ключевых,
наверное, способностей,
из ключевых аспектов.
Сила внимания важна для невидимого мира
именно тем, что мы с ними взаимодействуем
так или иначе.
И если мы, опять же, концентрируемся
на чём-то плохом,
то мы притягиваем сущности.
То есть, опять же,
у человека проблемы идут на работе,
он начинает выпивать, например,
и это уже сущности начинают притягиваться.
И опять же, здесь, как снежный ком,
всё накапливается, накапливается,
и либо человек справляется с этим,
переключая своё внимание,
либо просто уходит в болото.
Вот эта сила внимания,
она важна для невидимого мира?
Очень, очень.
Потому что мне кажется,
они именно за этим и идут к нам,
чтобы её получить.
Эта энергия, мы их подпитываем,
они нам помогают, и мы им помогаем.
Мне кажется, это взаимовыгодное сотрудничество.
Если человек на чём-то зациклен,
то он и будет концентрировать
своё внимание,
если это проблема какая-то,
то человек будет концентрироваться
на своей проблеме.
Направляем наше внимание вновь и вновь
на то, что вызывает нашу тревогу,
и так по кругу.
Мы сливаем туда энергию,
мы кормим сущность, всё просто.
Она становится сильнее,
и нам ещё сложнее от неё.
Да, да, да.
Ещё сложнее.
И мы испытываем этот страх,
и мы погружаемся в этот страх,
и нам сложнее оторваться.
Где наше внимание, там наша энергия.
Где наша энергия,
там раскручивается ситуация.
И весь мир охотится за нашим вниманием,
нашей энергией.
Марселло, мы вас не слышим.
Марселло?
Hello, I'm here.
Hola, hola.
Aquí estoy.
Да.
Can you hear me?
Yes.
Да, мы вас слышим сейчас.
Да.
Отлично.
Продолжайте.
Okay.
Let's move on.
Esa fue la frase clave.
Боже, давайте продолжим.
Действительно, это была ключевая фраза.
Весь мир охотится за нашим вниманием и нашей энергией.
Так существует ли магия и за счёт чего?
И за счёт чего она работает?
Да, существует и работает.
Она за счёт нашей энергии.
Невидимый мир помогает человеку осуществить желание,
но забирает гораздо больше,
забирает жизнь.
Да, вы не ослышались.
Человек платит жизнью за все свои хочушки,
какие бы они ни были, большие или маленькие.
Человек может реализовывать своё желание самостоятельно.
Это для него выгоднее всего.
Ведь когда он обращается за помощью к невидимому миру
и тем сущностям, которые помогут ему в реализации желаний,
он будет вынужден с ними рассчитаться.
Оплату они берут, как правило, очень завышенную,
что для человека вообще невыгодно.
Он заплатит намного дороже,
чем если бы он сам приложил усилия и реальные действия
к реализации своих желаний.
Сами маги говорят о том,
что эти сущности, с кем они взаимодействуют,
имеют, если можно так сказать, чувство юмора.
Если запрос, желание сформулировано не чётко,
а в общих чертах,
то исполнено оно будет на их усмотрение.
И, как правило, это не всегда нравится человеку,
сделавшему заказ.
Так что невидимый мир тоже имеет чувство юмора.
Желать, а потом на усмотрение системы не получить ничего,
либо получить, но в сильно выскажённом варианте,
который явно тебя не устраивает.
Помни, всегда человек платит жизнью за то, что желает,
заказывает.
И не важно, будь то вкусная конфета, когда ты голоден,
или шикарный особняк, или яблоко.
За всё нужно платить.
Внимание человека очень ценно.
И не только мы, люди, охотимся за вниманием друг друга,
но также и те, кто живёт на той невидимой стороне.
Они как раз те, кто может способствовать
не только исполнению желаний человека,
но также и появлению этих желаний.
А зачастую эти сущности
усталое даже могут проявляться метафизически.
Но зачем они это делают?
Зачем им нужно проявляться метафизически?
Ответ, как всегда, прост.
Им нужна энергия жизни, то есть наше внимание.
Все мы знаем не понаслышке о паранормальных проявлениях.
Начинают перемещаться предметы в пространстве.
Мы явно чувствуем чьё-то присутствие,
слышим странные шумы,
которые никто не мог произвести в данный момент времени.
В общем, другими словами происходит всякая чертовщина,
и по-другому люди не могут назвать происходящее.
Мне бы хотелось передать сейчас слово Даниелю Барриосу,
чтобы Даниэль, как и следователь
в области паранормальных проявлений,
поделился с нами своими наблюдениями и пониманиями на этот счёт.
Даниэль, Вам слово.
Паранормальные явления существуют.
Сегодня мы знаем, что есть и снятые видео,
но есть и видеомонтаж,
фильмы целые, но для меня это нечто другое.
Мы стараемся серьёзно подходить к работе в анклавах,
и мы стараемся контролировать,
чтобы не было шумового загрязнения.
Мы идём ночью для тишины,
а не потому, что это создаёт больше страха,
больше напряжения в анклавах.
Как я уже говорил, лучше контролировать это.
Всё это — часть методологии,
с которой предстоит разобраться,
как и с аппаратом, который мы носим.
Но те голоса, те сущности, которые были замечены нами,
которые были прочувствованы,
которые были восприняты,
находятся в анклавах,
куда мы приходим их регистрировать,
как в замках, городах,
в заброшенных деревнях, дворцах и так далее,
так и в вашем собственном доме.
И да, к примеру, нас там пятеро человек.
Это просто чтобы назвать количество людей в анклаве.
И что бы там ни было,
явление или сущность, которая обитает там,
из этих пяти человек только один или два
находится в центре внимания.
Они находятся в центре внимания
вот этого светового проявления.
С которым вы хотите взаимодействовать.
Паранормального явления этих сущностей или духов.
Как хотите, так и называйте их.
Чтобы мы просто понимали друг друга в общих чертах.
Но были времена, когда мы испытывали волнение
при проявлении этих феноменов.
И мы не считали, что это было из-за адреналина
или из-за напряжения анклава.
И тогда мы обессиленные возвращались к своим машинам.
Бывают случаи,
когда не происходит проявление,
потому что даже не похоже, что оно произойдёт.
В анклавах всегда получается
50 парафонических, психофонических записей четырёх сущностей.
А на видеокамеру удалось заснять только четыре проявления.
Это время, время и время, терпение.
И всю ночь одно и то же, только одно.
И ты думаешь, что ты слышал только один голос.
Один голос, но ты даже не знаешь, что они ответили.
Потом идёшь домой, в лабораторию,
анализируешь всё то же самое.
И получаешь 10 записей из 10.
Шестеро из них для вас.
Это тройка А, класса А, как я их называю.
То есть такие чёткие, вот как мы разговариваем.
Я имею в виду, что находясь в анклаве,
вроде ничего не произошло.
Ты не знаешь, в чём причина.
Но когда возвращаешься домой,
разговаривая с приятелями,
прежде чем сесть в машину,
и мы все понимаем, что мы полностью опустошены.
Я думаю, что эти энергии, сущности,
могут поглощать энергию как от физических людей,
так и от устройств,
которые мы приносим в анклавы,
чтобы попытаться получить какие-то доказательства.
Я приведу вам пример.
Замок в Авиле с разрешением на исследование,
за которым я обратился, и мы его получили.
Мы находились в конференц-зале в замке,
очень большой гостиной с очень большим столом.
И там я попросил коллегу помочь мне с лестницей,
чтобы подняться на последний этаж.
У нас есть датчик света,
он загорается, если проходит какая-то энергия.
Потому что мы — это энергия,
как и те, кто здесь, так и те,
кто не в нашем плане, не в нашем измерении.
И этот фонарь попросили выключить,
этот датчик движения.
И как только вопрос сущности был задан,
датчик света включился.
Потом датчик света не включался на протяжении всей ночи.
Только вот тот раз, и всё.
Есть пример, когда есть три свечи.
Вы просите сущность погасить ту, что в середине,
и тут же та, что в середине, гаснет.
Такие детали, подробности —
это как десять тысяч слов для меня подтверждения.
Это разумная форма.
Поэтому я не могу сказать, что это совпадение.
Совпадение — это когда происходит один, два, три раза.
Но когда в разных местах,
куда вы приходите к разным людям,
происходит необъяснимое явление,
то, возможно, вместо совпадения мы говорим о причинности.
И эта причинно-следственная связь
с каждым днём проявляется всё больше и больше.
Мы были в помещении морга,
в крематории.
Выключив свет, мы встали в круг
и задали вопрос в пространство.
И когда мы задали вопрос,
я почувствовал руку на своей правой руке.
И она опустилась вот так,
таким образом, к спине, туда, где лопатка.
То есть положив на неё руку,
слегка надавливая, немного сжав,
а затем спускаясь к задней части лопатки.
Я молчал.
Потому что когда такие вещи происходят со мной лично,
я молчу.
И я не знаю, почему, но я молчу
и смотрю, что будет дальше.
Вы можете проверить,
что когда это происходит со мной,
я молчу, и не проходит и минуты.
Итак, то, что было передо мной,
мы были в темноте,
но я знал, как мы были расположены,
я знал, как мы стояли.
Девушка напротив.
Вдруг в темноте она начинает кричать.
Мы все включаем свет.
Что происходит? Что происходит?
Она говорит, что здесь происходит.
Меня трогали.
Кто меня трогал?
Я начинаю смотреть направо и налево.
Слева от неё был её парень.
Справа сидел мой друг Гонсало.
Она зажгла свечу и смотрела с выражением лица недоверия
то на одного, то на другого.
Будь то её друг или нет,
смотрела с лицом чрезмерного недоверия.
И когда мы спрашивали её,
что с тобой случилось?
Дыши, успокойся.
А теперь расскажи нам, пожалуйста,
что с тобой произошло.
Оказывается, она говорит, что кто-то дотронулся до неё,
кто-то трогал её.
И я спрашиваю её.
Но скажи, пожалуйста, каким образом они трогали тебя?
Смотрите, есть вещи, которые не поддаются объяснению.
Когда мне кто-то кладёт руку на моё правое плечо,
немного сжимает меня,
и эта девушка описывает то же самое.
Слушай, я заметил, как они кладут руку на моё правое плечо
и опускают её до лопатки.
О боже мой!
Это случилось со мной меньше минуты назад.
Это было так ясно.
И это доказательство было настолько явным,
что эта девушка сказала,
«Послушайте, я не могу.
Пожалуйста, отвезите меня в отель,
и я останусь там спокойно и буду спать.
Я больше не могу здесь оставаться».
И это был феномен.
Если бы я сказала это минутой раньше,
возможно, эта девушка с этим напряжением,
этим страхом,
этим внушением,
да, аутосугестией пережила бы ещё больше,
потому что я бы рассказал ей о том,
что я пережил в те моменты.
И хотя я бы говорил то, что происходит не с ней,
её психика воссоздает это,
как если бы это произошло с ней.
Но я ничего не сказал.
И дело в том, что с ней произошло в точности то же самое.
Эта же потенциальная сущность сделала это и со мной.
Она проделала то же самое и с остальными присутствующими там.
И она, сущность, также сделала это и с девушкой.
Что это может быть?
Это могла быть она,
так как внимание было на ней.
Почему?
Мы не знаем.
Сто процентов мы получаем сообщение,
но мы никогда не узнаем на сто процентов,
как выглядит другая сторона.
Самое важное, по крайней мере для меня,
или самое интересное — это то,
что с каждым днём, благодаря опыту,
мне становится яснее,
что не всё может заканчиваться в этом мире.
Я считаю, что все мы — энергия.
Как на нашем физическом плане, так и на астральном,
что есть на других планах существования.
Поэтому энергия не создаётся и не разрушается,
а только трансформируется.
Поэтому я считаю, что мы являемся энергией,
и то, с чем мы пытаемся взаимодействовать,
или всё, что находится на другом плане,
находится в другой плоскости,
оно тоже хочет взаимодействовать с нами.
Для меня, в общем глобальном понимании,
мы все — энергия.
Мы все — Души.
Спасибо, Даниэль.
Внимание — это энергия Жизни.
И так как те невидимые существа не имеют своего источника питания,
не имеют источника Жизни в себе,
поэтому они вынуждены искать это там, где оно есть.
И как раз этим источником Жизни — энергии Жизни,
за которой идёт охота,
она есть только у человека.
И вот именно этой энергией питаются те невидимые существа.
Человек, в отличие от животных и других существ, обладает душой.
Душа — это портал,
через который поступает жизненная сила к Личности человека.
Человек искачает жизненную силу
в зависимости, куда он направляет своё внимание,
туда и направляется этот жизненный поток.
Поэтому эти существа и делают всё возможное,
лишь бы урвать кусок побольше да пожирнее.
Ведь, как мы видели сегодня,
не только человек ведёт охоту за вниманием,
но также и эти невидимые существа.
Невидимый мир существует,
и он, как океан, полон невидимой Жизни.
Спасибо за внимание.
Передаю слово ведущим.
Спасибо, Марселла.
Благодаря сегодняшнему кальдоскопу
мы видим, какая огромная сила заключена в нашем внимании.
Теперь понятно, что и магия работает за счёт внимания человека.
В этом весь её секрет.
Но людям важно понимать,
что, пользуясь магией, они проигрывают дважды,
так как тратят свою внутреннюю энергию и деньги.
Исполнение желаний таким способом
всегда имеют побочные негативные последствия.
Да, Елена, согласен с тобой.
Ещё одним из самых больших пунктов расхода внимания человека
являются мёртвые.
Спросите, как так?
В каждой религии, в каждой культуре,
у всех народностей так или иначе
существуют традиции увековечения,
поминания, почитания умерших.
Кому это выгодно?
И что стоит за этими традициями?
Для чего столько внимания живые отдают мёртвым?
Предлагаю посмотреть видео.
Как Вы считаете, что больше всего занимает живущих
и имеет огромное значение для них?
Мертвецы.
Вы думаете, это не так?
Думая о них, мы с ними общаемся.
Думая о них, проводим с ними время.
Продолжаем жить их интересами.
Мы принимаем эту эстафетную палочку от родителей
и передаем её своим детям.
И так и с веком в век.
Мы даже не догадываемся о том,
что мёртвые нас окружают повсюду
и оказывают влияние на живых
в названиях улиц и городов,
в скульптурных композициях на площадях,
в мировых музеях, галереях.
Мы не знаем даже того,
что мёртвые присутствуют в наших домах.
Что за этим стоит?
Кому это нужно?
Почитание мёртвых возобновляется каждый раз,
когда человечество переходит
к потребительскому формату общества.
Начавшись с шумер, традиция почитания мёртвых
очень ярко была выражена во времена фараонов,
которые увековечивали свои имена и образы.
Затем им стали подражать представители
царских и королевских династий.
И это стало традицией.
И сегодня уже мы помещаем фотографии
умерших на памятнике.
Мёртвые окружают нас повсюду, даже на деньгах.
Так какую же тайну знали фараоны?
И чего не знаем мы?
И чему подсознательно подражают все властимущие?
Фараоны знали, что когда человек умер
и стал субличностью, голодным духом,
ему необходимо внимание живых, чтобы кормиться.
А для того, чтобы энергия внимания шла к нему и питала,
человек должен знать его имя и образ,
вкладывать в них своё внимание.
А ведь внимание человека является жизненной энергией
и предназначена для того,
чтобы человек ещё при жизни обрёл бессмертие.
Но дело ещё и в том, что все мертвецы обслуживают систему.
И это выгодно системе, чтобы живые помнили о мёртвых.
А что об этом говорили священные писания?
В Новом Завете в послании к евреям сказано,
и как человекам положено однажды умереть, а потом сутки.
Никакие изменения духовного состояния человека
невозможны после его смерти —
ни им самим, ни через усилия других.
Библия учит, что у человека жизнь одна,
и его послесмертная судьба определяется ещё при жизни на земле.
В Евангелии от Матфея другой же из учеников его сказал ему,
«Господи, позволь мне прежде пойти и похоронить отца моего».
Но Иисус сказал ему,
«Иди за Мною и предоставь мёртвым погребать своих мертвецов».
А что говорится о поминании мёртвых в исламе?
Передаются слов Абу-Марсада аль-Ганави,
что он слышал, как посланник, мир ему и благословение Аллаха,
сказал, «Не совершайте намаз, обратившись лицом к могилам».
А в Коране говорится,
«Никогда не совершай намаз по кому-либо из них и не стой над его могилой»,
ведь они не уверовали в Аллаха и его посланника и умерли нечестивцами.
Исламское течение мутазилиты твёрдо стоит на том,
что бесполезно в принципе молиться за умерших,
потому что каждый сделал свой выбор ещё при жизни и несёт за это ответственность.
Отдавая свою жизненную энергию мёртвым,
мы лишаем себя шанса на вечную жизнь.
Вот и получается, что миром правят мёртвые.
А ведь всё дело во внимании.
Как говорил монах Симеон Афонский,
«Внимание — это остриё твоей борьбы за спасение,
Внимание — это ключ к разгадке бытия,
Внимание — это несокрушимый щит против помыслов,
Внимание — это меч для обольщающих тебя демонов,
Внимание — это врата в Царство Тебесное.
Во что человек вкладывает своё внимание, то и обретает».
Всем тем, кто существует за счёт нашего внимания,
мёртвым сущностям из невидимого мира,
фантомам, энергетическим вампирам,
а по сути системе необходимо,
чтобы получить энергию для своего существования.
Поэтому система толкает человека с самого детства до старости
охотиться за вниманием других.
Но надо ли это самому человеку,
если каждый из нас, все мы, люди,
обладаем своим источником жизни, душой?
Давайте посмотрим видео.
А вы знаете, из-за чего больше всего плачет ребёнок?
Каждый человек с самого рождения хочет к себе внимания.
Младенцы привлекают к себе внимание родителей плачем.
Затем мы учимся ходить, говорить,
и наши способы собрать чужое внимание расширяются.
Детский сад, школа — мы привлекаем к себе
внимание одногруппников и одноклассников
самыми разнообразными способами.
Потом мы взрослеем и начинаем привлекать
внимание противоположного пола.
А дальше семья, работа, общение с друзьями.
И вся-вся наша жизнь — это сплошное стремление
заполучить внимание других людей.
Мы всё время хотим привлечь к себе внимание,
зачастую даже не отдавая себе в этом отчёт.
Но задумывались ли мы?
Зачем мы привлекаем к себе внимание?
Чего нам не хватает?
Ведь если задуматься, то мы хотим получить
внимание других людей, когда чувствуем пустоту внутри себя.
И эта адская дыра невыносима для человека,
потому что он начинает тянуть внимание других людей,
пытаясь хоть как-то уйти от внутренней пустоты.
Жан-Поль Сартр однажды сказал,
«У человека в душе дыра размером с Бога,
и каждый заполняет её как может».
Так что же может заполнить дыру, если она размером с Бога?
Ответ очевиден.
Только Бог и может её заполнить.
Когда человек обращается к Богу,
начинает отдавать Ему свою Любовь,
и каждый день проживать в благодарности за возможность любить,
тогда он больше не чувствует этой зияющей пустоты внутри.
Она заполнена Любовью, а Бог и есть сама Любовь.
Никакое человеческое внимание не заполнит эту дыру в душе человека.
Только истинная Любовь к Богу
делает человека по-настоящему счастливым и полноценным.
Обретая Бога в душе, мы становимся свободными.
Свободными от жажды чужого внимания.
Свободными от желания власти
и самоутверждения в глазах других людей.
Потому что обретая Бога, мы обретаем себя настоящих.
Мы обретаем Вечность.
Многие мечтают о том,
чтобы не зависеть от мнения окружающих,
быть свободными внутри, по духу, быть самодостаточными,
не зависеть от внимания окружающих.
Кто те, кому не нужно чужое внимание?
Предлагаю посмотреть фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Ангелу нужно чужое внимание?
Простой вопрос.
Приведу простой пример для тех, кто не понимает, о чём.
Скажите, если у вас много золота,
вам медь нужна?
Нет, я понимаю, жадность человеческая,
всё нужно, да, и побольше.
Но променяете ли вы золото на медь?
Нет.
Почему?
Потому что у вас есть золото, а медь дешевле.
Опять сознание начинает вот у некоторых,
смотря сколько золота, сколько меди…
Ребята, не издевайтесь, не слушайте своё сознание.
И уж тем более не тролльте, не надо.
Вы знаете, о чём я говорю?
Да, ваши бесы бесятся.
Да, им неприятно это слушать.
Да, они подбрасывают сейчас вам много пакостных мыслей,
отталкивают.
Почему? Потому что им плохо.
Бесам сейчас тяжело слушать,
им неинтересно.
В этом смысл.
Но каждый из вас чувствует другое,
чувствует надежду внутри,
тепло, ощущение дома.
Разве не так?
Радости, Любовь.
Но Любовь далеко не все чувствуют.
Любовь надо заслужить ещё,
и нужно много постараться,
чтобы эту настоящую Любовь прочувствовать.
Прочувствовать так,
чтобы ваши крылья развернулись
и чтобы исчезло время,
чтобы было только радость и Любовь.
Пока физики исследуют сферы внимания,
сферы применения силы внимания,
в религиях уже давно ведётся работа
по практическому использованию этой бесценной силы.
Сила внимания необходима человеку для того,
чтобы он мог обрести Жизнь Вечную,
или, как говорят в религиях,
обрести Царство Божие.
Ведь именно умение сосредотачивать внимание
на Любви к Богу в любой ситуации —
это навык, который позволяет победить человеку смерть.
Мировые религии говорят
о сосредоточении верующего на своём внутреннем мире,
на его личном чувстве Любви и единении с Богом.
Это свойственно любому человеку,
идущему по духовному пути.
Давайте посмотрим,
что говорят о внимании в разных религиях.
На дворе 21 век.
Мы, как цивилизация, достигли значительных успехов
во многих отраслях науки.
Мы запускаем многотонные корабли в космос.
Мы погружаемся в глубины океана.
Но, как ни парадоксально,
мы до сих пор так и не поняли,
что такое внимание.
Хотя уже сегодня понятно,
что некоторые эксперименты физики,
например, эксперимент с двумя щелями,
не получится объяснить
без введения такого понятия,
как наблюдатель, обладающий силой внимания.
Казалось бы, такой важный вопрос
и нигде никак не освещён.
Но это не так.
Если мы заглянем в суть любой религии,
то увидим, что все они учат тому,
как правильно распределять внимание.
В христианстве вложение внимания
называют внутренним деланием,
а главный смысл молитвы —
совершенное овладение вниманием.
Также упоминается, что душа молитвы — внимание.
Как тело без души — мертво,
так и молитва без внимания — мертва.
«Самая великая любовь —
не отрывать внимание от Бога,
который обитает в нашем сердце» —
монах Симеон Афонский.
Внимательность к своему внутреннему усвоению —
это любовь к Богу.
Оно состоит в том,
чтобы всегда иметь в своём уме и сердце Христа,
даже если занимаешься другими делами.
Преподобный Порфирий Кавсоколевит.
В исламе есть такое понятие, как зикр —
беспрестанное поминание Аллаха, Бога.
Иными словами, это направление внимания на Аллаха,
сосредоточение внимания на Нём.
Намаз, совершённый без худура,
с отвлечённым от Аллаха сердцем,
подобен телу, испустившему дух.
Побуждение внять призыву Корана.
1.56
В Зороастризме говорится,
«Поскольку видел я Ахура Мазду внутренним зрением своим,
буду я стремиться привлечь к себе внимание его,
гимнами восхваления.
И поскольку узнал я благодаря благой мысли, слову и деянию,
а также благодаря добродетельности и чистоте,
что Ахура Мазда есть владыка жизни и мудрости
и единственный Создатель мира,
то вознесу я ему искреннее восхваление моё со всей преданностью».
Гимн 7, Ясна 34, стих 8.
Так почему, обладая такой огромной силой,
человек не использует её
и даже не подозревает о её существовании?
Потому что каждый раз,
когда посланники из Мира Духовного и пророки
восстанавливали Истину,
объясняя людям о том,
что их настоящая сила — это сила внимания,
эти Знания искажались.
Важные понимания об управлении силой внимания затирались
и враги рода человеческого обманом использовали эту силу для себя,
а люди ничего об этом и не подозревали.
К тому же внутри человека есть страж,
истинный враг человека, тот,
который постоянно ворует у него силу
с помощью мыслей и образов в голове.
Они отвлекают и не дают сосредоточить внимание на цели.
Об этом также упоминается во всех религиях.
В христианстве мысли именуют бесами,
в исламе — джиннами.
При молитве молящийся должен проявлять твёрдость,
стоять мужественно и не думать ни о чём постороннем,
ни о своих добродетелях,
ни о своих прегрешениях.
Подвижник должен быть очень внимательным,
чтобы не попасть в сеть сатаны, обвинителя,
и не погубить весь свой труд,
согласившись с вероломными предложениями дьявола.
Старец Иосиф Атапецкий.
«Помыслы — это и есть твои воры,
крадущие у тебя спасение.
Внимательно наблюдай за умом,
и вынудишь бежать этих воров,
так как они боятся внимательной молитвы».
Монах Симеон Афонский.
Имам Абухамид Мухаммад Аль-Газали Ат-Туси
в книге Ихья Улум Ат-Дин пишет,
«Ничто не отвлекает сердце от намаза,
кроме приходящих мыслей,
отнимающих внимание сердца от неё.
Целительным средством для приведения сердца
в состояние худура
является отклонение тех мыслей.
Пустые мысли изнуряют душу».
Архимандрит Андрей Кононос.
«Выйди из мысленного лабиринта,
возьмись за внимательную молитву.
Сделай молитвенную практику непрерывной,
не разделяя время на день и ночь,
и обретёшь внимание в молитве.
Трудись старательно, молись внимательно,
учись видеть каждый помысл
и распознаешь его коварство».
Монах Симеон Афонский.
«Он очень изворотлив и хитёр,
и для достижения своих коварных целей
использует те мысли, темы и переживания,
которые особенно беспокоят нас.
Не обращай никакого внимания на помыслы,
обрати всё внимание на Христа,
который обитает в твоём сердце».
Монах Симеон Афонский.
«Каждое мгновение своей жизни
мы тратим силу внимания в большом количестве,
даже не замечая этого.
Основное воровство внимания
происходит на внутреннем уровне,
в голове человека,
когда он обращает внимание на мысли и образы.
Практически постоянно находясь
в иллюзиях материального мира,
человек даже не живёт по-настоящему
и расходует свою жизненную силу в пустоту,
не приобретая ни материальных ценностей,
ни духовных.
По сути, проигрывает дважды.
Ты человек.
Твоя основная сила — внимание.
Право выбора священно.
Живи осознанно».
В процессе подготовки кальдоскопа фактов
наши участники встретили интересную статью
на просторах Интернета
о внимании и его значении для молящегося.
Это была статья Протеерея Давида из Грузии.
Мы пообщались с ним.
Давайте посмотрим фрагмент интервью.
Да, очень важно быть внимательным во время молитвы.
Лично я, когда слушаю исповеди, замечаю,
что часто жалуются, что отвлекаются во время молитвы.
Я бы сказал, молятся невнимательно.
Очень важно внимание во время молитвы.
Но многие среди них часто отвлекаются в это время.
Это может быть связано с разными факторами.
Один из факторов, например,
есть поговорка «Величайшая победа дьявола заключалась в том,
чтобы заставить людей думать, что его не существует».
Поэтому, когда мы начинаем тщательно молиться,
эта сила пытается нас отвлечь.
Что-то, например, то, что было в прошлом,
выдвигаем на передний план проблемы,
о которых мы беспокоимся, представляем и так далее.
Это прекрасно понимает каждый человек,
имевший опыт осмысленной молитвы.
Но вы избегаете слов молитвы и не концентрируетесь.
Значит, один из факторов – злой дух.
Представьте себе, увидит лукавый,
что человек внимательно молится,
пытается отвлечь его внимание в другую сторону
и делает это незримо.
Не если он тебе явится и увидишь, а незримо.
Очень удобно.
Или был ли когда-нибудь случай, когда ты молишься,
и тебя кто-то зовёт?
Может, член семьи проснётся?
«Приди, помоги мне».
Или другой, сосед, придёт.
Это может быть дурное влияние дьявола.
Он влияет и на других.
Но есть и другие факторы, например,
которые влияют на наше внимание.
Важен фактор настроения.
Вы знаете, что означает фактор настроения?
Сначала надо создать настроение для молитвы,
а потом уже начинать выполнять ритуал богослужения.
Раньше, например, на Руси была такая привычка.
Великий русский святой отец говорил,
что прежде чем начать молиться,
они минут пять тихонько посидят себе,
настроение уже будет создано для молитвы.
Представьте себе настроение,
насколько это важно для нас.
Есть ещё один фактор, например, усталость.
Каждый человек замечает, если вы устали,
концентрация внимания сильно снижается.
Это влияет и на молитву.
Поэтому, когда ко мне часто приходят прихожане
и спрашивают меня, я им говорю,
«Милая, если ты устала, отдохни».
А потом почитай молитву, потому что она тебя омолаживает.
Не получится.
Ты не сможешь сконцентрировать своё внимание.
Ты знаешь, как устроен человек.
Ты знаешь всё это.
Давай я произнесу эту молитву,
а потом займусь своими делами.
К сожалению, этот момент случается нечасто.
Итак, во время молитвы высвобождаются различные факторы,
препятствующие концентрации внимания.
Однако, хотелось бы отметить и это,
что осмысленная молитва,
концентрация внимания не так легко даётся во время молитвы.
На это уходят годы и десятилетия.
Поэтому человек не должен чувствовать,
что он одержит лёгкую победу в этом отношении.
Нужно достаточно много времени,
чтобы охватить осмысленную молитву.
То, что должно быть дано во время молитвы,
первое, с церковной точки зрения,
это то, что вы должны сидеть в сущности вещей.
То есть, каков смысл вещей, слов молитвы.
То есть, самое главное, чтобы ваш ум не отвлекался
и вы хорошо понимали.
Я бы сказал, что это имеет большое значение.
Это первое условие правильной молитвы.
Здесь, например, могут быть задействованы
и другие психические процессы.
Например, считается очень опасным активировать воображение.
Например, спасителя, ангелов, небес и так далее.
Итак, правильная молитва — это когда ты чувствуешь слова молитвы,
анализируешь и понимаешь каждое слово.
Кстати, это самое главное.
Я бы сказал, что на это следует обратить основное внимание.
Спасибо, отец Давид.
Интересно, что знание о том, что человеку необходимо
осознанно вкладывать силы своего внимания,
сохранилось до наших дней.
В живой беседе сознание и Личность
от заведомо мёртвого к вечно Живому
те, кто получил практический опыт,
делятся своими пониманиями.
Также ты чувствуешь тех,
кто, как и ты, находится в постоянной практике,
тех, кто живёт Духовным миром,
кто наполнен этой Божьей родной Любовью.
Ты видишь его духовную суть,
потому что ты чувствуешь её изнутри,
и ты понимаешь, что за этим стоит нечто большее —
то, что вас объединяет.
И вот этот опыт, он не похож на тот,
что был в привычной жизни,
когда ты вниманием кормил сознание,
потому что в трёхмерности ты питал образы,
ты питал своё сознание.
А когда начал Жить Духовным миром,
то всё своё внимание,
оно устремлено через глубинные чувства к Богу.
Твоё внимание направлено к родному,
к Источнику.
Ты просто живёшь Духом.
Каждый выбирает, как ему жить.
Каждый выбирает сам.
Предлагаю посмотреть фрагмент
из передачи «Рука друга»,
в котором рассказывается о том,
что каждая секунда жизни ценна,
и в каждом мгновении можно любить.
Самое главное — не отвлекаться
и направлять своё внимание
на чувство радости и Любви.
Знаете, Игорь Михайлович,
вот Суфи и ведь тоже говорили о том,
что есть те люди, которые желают этого мира,
а есть те люди, которые желают будущего мира.
Но где те, кто желают Бога?
И вот это правда очень глубокая мысль,
то, что Вы сегодня говорите.
Потому что если ты желаешь Бога,
то ты можешь непрерывно быть в диалоге
с Ним здесь и сейчас.
Сознание всегда пугает,
это двигает к каким-то неопределённым будущим,
страх неопределённого будущего какого-то,
будешь ты с Богом или нет.
Но понимание того,
что в каждую секунду
ты можешь соприкоснуться с Миром Духовным,
и что каждая секунда —
это возможность вот этого диалога.
Ведь когда оно ставит какие-то далёкие цели,
оно очень сильно сбивает людей.
И вот очень многие люди говорят о том,
что есть и сложности какие-то у них,
и нежелание, возможно, выполнять
какие-то духовные практики,
это двигает всё.
Но ты понимаешь,
что каждая секунда — это возможность,
возможность быть в диалоге,
возможность быть в контакте,
возможность откликаться на вот этот внутренний зов,
который идёт от тебя внутри.
Знаешь, я вот скажу,
когда у человека есть Любовь к Миру Духовному,
то каждое мгновение
которое ты вынужден отвлекаться на что-то земное,
вот эти боли и страдания.
Почему?
Потому что то, что ты можешь отдать Миру Духовному
свою Любовь,
и получить в это время Любовь от самого Бога,
стать сильней, стать живее,
но ты вынужден уделять земную.
Понимаешь?
Вот что заставляет страдать.
Но с другой стороны,
когда ты понимаешь,
что ты можешь приумножить бескрайний мир,
помочь такому же смертному существу,
как и ты, обрести Жизнь,
это окрыляет.
Это действительно окрыляет.
И тогда твои отвлечения имеют смысл.
Тогда разрыв с Миром Духовным
на эти мгновения оправдан.
Но всё равно же ты остаёшься с Ним.
Конечно.
Молитва — это непрестанно,
когда сам Дух Святой морется в себе внутри.
Оно вечно и всегда.
Главное — не переставать Его слышать,
быть с Ним всегда в контакте.
И вот знаешь,
ещё многие совершают ошибку.
Немножко вот вспомнил и поясню.
Когда человек выполнил практику духовную,
вышел, неважно, под эйфорию, в страхе,
вот как мы сегодня рассказывали,
но тут же через время отвлёкся,
и молитва в нём закончилась.
Если человек сам прекращает молитву внутри себя,
то замолкают и Ангелы в нём,
и он разрывает эту связь.
Но это происходит лишь тогда,
когда человек, скажем так,
заглянул в окошко к Богу
и побежал к сатане.
Знаете, так неправильно.
Нужно всегда оставаться с Богом.
Даже если тебе приходится много работать физически,
умственно, ещё как-то,
общаться с массой людей.
А кто тебе мешает жить и радоваться?
Кто тебе мешает, друг мой, жить?
Никто.
Разве кто-то тебе способен запретить любить Бога?
Кроме тебя самого.
Знаете, Игорь Михайлович,
это напоминает одну историю,
которую рассказал Пророк.
Люди, которые находились с ним рядом,
они чувствовали вот это состояние благости
и говорили Пророку,
что вот, знаете, Пророк,
рядом с вами сердце как-то умягчается,
и ты себя чувствуешь,
как будто бы уже в мире другом.
Но стоит нам отойти от вас
и увлечься какими-то хлопотами,
жена, дети и так далее,
и мы не узнаём себя.
И он тогда говорил им о том,
что сохраняйте это состояние,
когда выходите от меня.
Не утрачивайте это.
И тогда Ангелы будут пребывать и у вас дома.
А многие удивлялись,
а почему так вот, говорят,
рядом оно живое, оно есть?
Отошёл, а его нет.
Говорят, вот как возле печки.
Вот возле плиты стоишь,
тебе тепло и хорошо.
Отошёл холодный ветер —
и мир меняется.
А на самом деле, друзья,
ничего не меняется,
просто мы утрачиваем.
Мы сами утрачиваем,
своим вниманием мы вкладываем его не туда.
А самое важное — это наше внимание.
Мы уже говорили об этом.
А ещё поговорим.
И я думаю, поговорим не раз
для того, чтобы, даже зная это,
вы всё равно поняли суть.
Внимание — это самый важный инструмент.
Поэтому, друзья мои,
давайте его вкладывать в Любовь, в радость.
Спасибо, Игорь Михайлович,
за такие ценные слова.
Действительно, у нас есть всё,
чтобы жить, любить и радоваться.
Ведь с рождения Бог наделил человека
ценными дарами,
которые делают человека подобным
своему Создателю.
Какие перспективы открываются нам
при правильном использовании этих даров,
нам расскажет Катарина.
Вам слово.
Спасибо, Олег.
Здравствуйте.
На Земле существует множество
космогонических мифов
о зарождении этой Вселенной
и для чего она была создана.
Суть заключается в том,
что великий Бог задумался творить другой,
отличный от своего мира,
и проявил своё желание.
Если это утверждение вам кажется ненаучным,
то давайте обратимся
к знаменитому эксперименту в физике,
прохождение электрона через две щели.
Суть его заключается в том,
что когда за экспериментом не наблюдает человек,
то электрон не стесняется
и ведёт себя как волна.
Можно сказать, своевольничает
и потенциально находится
в каждой точке пространства.
А вот когда за действием электрона наблюдает,
то он стесняется
и начинает вести себя более скромно,
превращаясь в частицу.
Важный момент.
Электрон схлопывается в частицу
только когда за ним наблюдает человек.
Если, допустим, кошки захотят провести такой эксперимент,
то электрон не будет их стесняться
и будет проявлять свойства волны,
не становясь частицей.
Сколько бы кошек не наблюдало за экспериментом.
И почему так происходит?
Это был революционный эксперимент в физике,
потому что было введено такое понятие как «наблюдатель».
Вот же убедились,
что таким наблюдателем может выступать только человек.
Это один из случаев,
когда религия и наука достигли единения.
Ведь во всех религиозных писаниях говорится,
что человек, как творение Бога,
обладает его качествами,
то есть способностью творить.
И если мы расширим это понимание,
то у нас возникнет вопрос,
если человек способен своим вниманием
вносить изменения в материю,
концентрируя его в определённой точке,
то кто своим вниманием удерживает всю нашу Вселенную
в то время, когда мы проводим эксперимент в лаборатории?
Ответ очевиден.
Есть супернаблюдатель,
которого мы привыкли называть Богом.
И во многих религиозных учениях говорилось,
что этот мир — рождение мысли Бога,
который удерживает его своим вниманием.
Точно так же фрактально это работает внутри человека.
Мы создаём иллюзию у себя в голове
и удерживаем её своим вниманием.
И она живёт до тех пор, пока мы её подпитываем.
Как только мы отвлеклись или же нас отвлекли,
мы перестаём удерживать её своим вниманием.
И она исчезает.
А что будет с нашей Вселенной,
если супернаблюдатель отвлечётся на что-нибудь другое?
Во всех религиозных учениях говорится,
что человек подобен Богу.
Но в чём это подобие выражается?
В бесконечной силе,
в сокрытой смертной оболочке тела.
Источником этой силы есть душа.
Душа является истинной антиматерией,
частицей извне, из Духовного мира, мира Бога.
Душа есть составляющей только человеческого существа.
Она является его основным потенциалом, порталом,
прямой связью каждого человека с Духовным миром.
Её нет ни в растениях, ни у животных,
ни в иной другой материи, в том числе и разумной.
Так вот, Бог создал человека по подобию своему, но не по образу,
так как сам Бог образа не имеет.
Целью духовного развития человека как раз и является
активация бесконечного источника силы творения души,
слияния Личности с душой.
Сделать это человек может только тогда,
когда победит в себе эгоиста, победит своё животное начало.
Ведь управление этой силой — большая ответственность.
Это сила, которая исполняет желания человека.
Так как человек двойственен по своей природе,
то желания в нём возникают в основном от животного начала
и, как правило, имеют исключительно материальный вектор.
А у души одно желание — вернуться в свой истинный дом,
Духовный мир.
Основой духовного преображения человека
есть взращивание любви к Богу и контроль мыслей сознания.
Все знают, что мысль материальная
и имеет влияние как на внешний мир,
так и на внутренний мир человека.
Сама мысль без силы внимания пуста.
Это просто неактивная программа,
пустой контейнер.
И именно сила, исходящая от души через Личность,
наделяет мысль силой, что приводит к её реализации.
А теперь давайте представим,
что все наши бесконтрольные мысли и желания начали реализовываться.
Что было бы с миром?
Вот поэтому человеку, не имеющему контролировать
свои мысли и желания, доступ к силе не даётся.
Любовь к Богу, контроль мыслей, помощь людям —
это та основа, с которой начинается
путь духовного преображения человека.
Наша Вселенная многомерна и включает в себя 72 измерения.
В начале своего пути человек осознаёт себя
и является наблюдателем из третьего измерения.
Будучи наблюдателем третьего измерения
и имея ограниченные возможности,
он многое может менять в этом мире просто тем,
что будет наблюдать,
вкладывать своё внимание в то, что ему интересно.
Но есть и высшие измерения.
И если внести изменения в них,
то эти изменения автоматически будут проявляться
в низших измерениях.
Всё зависит от того,
из какого измерения наблюдает человек за происходящим.
Началом духовного развития человека
с самым простым этапом
есть влияние Личности человека с Душой.
В таком случае человек становится Ангелом
и осознаёт себя в седьмом измерении.
Он становится наблюдателем из седьмого измерения.
В таком качестве его вложение внимания
будет приводить к колоссальным изменениям в низших измерениях.
Грубый материальный мир системы Животного рада
находится в шести измерениях.
Выход за пределы этих измерений
даёт возможность влиять на весь материальный мир
всего-навсего процессом своего наблюдения.
В этом и есть суть того,
что человек подобен Богу.
Ведь Бог только лишь силую мысли
создаёт и уничтожает миры.
Предлагаю посмотреть фрагмент передачи
«Любовь — это Жизнь»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Когда ты становишься частью океана,
ты становишься самим океаном.
Вот в чём смысл.
И в этом сила и могущество,
которые чувствуют очень многие,
когда они подходят к состоянию крайнего предела.
Я не говорю, что на крайнем пределе,
а даже когда к нему подходят,
люди чувствуют вот эту силу и безврежность.
Они понимают, что даже мысль в голове,
которая порождается,
способна создавать Вселенную.
И это правда.
Это как раз, знаешь, вот, по-моему,
самое-самое ценное,
что может обрести человек —
Любовь, которая создаёт и порождает всё.
Это самое простое,
что может создать человек.
Пожалуй, это единственное,
что может создать человек в этом мире.
Но это открывает ему такие возможности
и возносит его на такие высоты,
что понять нашим сознанием это невозможно.
Но на уровне чувственного восприятия,
на уровне Личности каждый человек это знает и понимает.
Вот в чём феномен.
Истинное созидание — это преумножение Любви, получается?
Это то единственное, что может создать?
Это и есть созидание, конечно.
Ведь это же процесс творения,
это процесс создания.
И это прекрасно.
И здесь уже нет никаких помех.
Право выбора и силы внимания —
то, что может преобразовать человека
из смертного наблюдателя третьего измерения
в бессмертного наблюдателя
из высших измерений,
способного, подобно Богу,
творить лишь мысли своей.
Бог — это Любовь.
И если человек хочет быть подобен Богу,
ему надо стать Любовью.
Тогда для него не будет ничего невозможного
в мире материи и за её пределами.
Спасибо за внимание.
И передаю слово Андрею.
Добрый вечер!
Благодарю, Екатерина.
Люди просят у Бога всё, что угодно,
даже не подозревая, что Он дал человеку
даже больше, чем он у него просит.
Бог навеял нас наивысшим даром,
которым не обладает ни одно живое существо во Вселенной.
Этот дар состоит из двух составляющих.
То, что незыбленно в этом мире,
то, перед чем бессиленка Бог,
так и дьявол.
Это сила нашего внимания и свобода выбора.
Это то, что отличает человека от животного
и делает его существом, подобным Богу.
Точно так же, как Бог творит лишь одной своей мыслью,
так и человек способен творить,
выбирая во что вкладывать своё внимание.
Но, к сожалению, человечество
утратило эти жизненно важные Знания.
Как говорил Эрик Фром,
человек — это единственное живое существо,
которому приходится решать проблему своего существования.
Изначально люди знали о целях своего существования
в этом временном мире,
знали о возможностях своего духовного развития
и выхода за пределы иллюзий.
Каждый раз посланники из Духовного мира и пророки
рассказывали о том,
как это можно сделать с помощью дара,
данного Богом, каждому человеку.
Люди сами выбрали,
во что им вкладывать внимание по своему выбору.
Они становились либо Ангелами,
вечно живущими духовными существами,
равными среди равных в Мире Духовном,
или становились запертыми в теле мертвецами,
субличностями, которые испытывали страшное мучение
и были обречены на вторую, окончательную смерть.
Но всё это было по выбору самих людей.
В этом мире любые ресурсы можно восстановить,
кроме времени и внимания,
они уходят безвозвратно.
В зависимости от того,
на что человек потратил эти ресурсы,
такую послесмертную судьбу он и получит.
Точнее всё решается при жизни человека.
Ибо сказано,
если ты не увидел Царствие Небесное при жизни,
то не увидишь его после.
Понимание — основной инструмент Личности.
По своему выбору она решает,
куда его направлять —
на временные материальные желания сознания
или на взращивание Любви к Богу,
становляясь единым с Ним.
Предлагаю посмотреть отрывок из передачи
«От чашечки кофе» с участием Игоря Михайловича Данилова.
Ещё таким вопросом задаются ребята.
Когда ты садишься в духовную практику
и заметно активируется твоё сознание,
образы, мысли и так далее,
стоит ли вообще продолжать практику?
Продолжать что?
Беседы с шайтаном?
Борьбу вот эту с мыслями.
Борьбу вознёв в голове.
Что продолжать?
Духовную практику — да.
Нужно делать.
И нет ничего постыдного,
если не получается и сознание очень активно,
скажем так, начать с простых вещей.
Неважно, сколько лет ты занимался молитвенными практиками,
ты мог всю жизнь посещать церковь, храмы всякие,
быть монахом 50 лет.
Это не играет никакой роли.
Если ты не победил шайтана в голове,
то значит, надо этому учиться.
Правильно?
Да.
Неважно.
Начать с простых элементарных вещей.
Аутогенная тренировка, медитация
или молитвенные практики,
направленные на сосредоточение,
конкретно на чувственном восприятии.
И всё получится.
Но не слушать бесов в голове.
Если вот совсем тяжело,
значит, можно использовать практику круг,
мы о ней рассказывали.
Ну вот и лучше.
Действительно, для того,
чтобы и аутогенную тренировку выполнять,
необходимо всё-таки сконцентрировать внимание.
Обязательно.
Знаете, как вы говорили,
к астрономии ты пришёл за хлебушком,
чтобы ты не с двумя тележками продуктов вышел,
а конкретно ты знаешь, что ты покупаешь.
Совершенно правильно.
И вот аутогенная тренировка получится только тогда,
когда твоё внимание не рассредоточено,
а наоборот сконцентрировано.
Когда ты сосредоточен на действиях.
Почему?
Потому что жизнь такая,
очень много информации разносторонних.
Нас задёргало наше сознание, скажем проще,
настолько, что не даёт и не позволяет нам
сосредоточиться на одном действии.
Вот простой пример.
Как научиться не обращать внимание в практике на сознание,
а выполнять чувственное, скажем так,
постижение вот этой духовной практики
через чувственное восприятие?
Надо на этом и сосредотачивать своё внимание, друзья.
Вот простой пример.
Говорят, а можно ли этому научиться?
Попробуйте взять полный стаканчик кофе
и пройти через весь город без крышки.
Мы можем это сделать?
Можем.
Даже через толпу людей пройти,
через все светофоры, по всем магазинам.
Мы сможем.
Почему?
Потому что здесь понятное действие.
Есть определённый алгоритм, ты сосредоточен.
Но в это время что ты делаешь?
Ты ведь идёшь, ты обращаешь внимание и на машины.
Периферически, да.
Конечно.
Но твоё внимание сосредоточено на стакане кофе, да?
Можно же?
Можно.
Можно и здесь так же сам.
Если ты сосредоточен,
то не обращаешь внимание на периферии.
Энергия внимания — это энергия Жизни.
И человек оживляет ею то, что хочет по своему выбору.
Может сделать живым себя
или временно оживить образы, фантазии и иллюзии,
которые будут жить вместо него.
Всё, что есть в нашей жизни,
мы привлекаем и оплачиваем своим вниманием.
Духовное развитие стимулируется и подавляется также
за счёт нашего внимания.
Предлагаю посмотреть фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича Данила.
А вот ещё, знаете, очень многие люди,
всё-таки столкнувшись с ярким опытом внутренним, чувственным,
они переживают насчёт того,
чтобы лишь бы не утратить это состояние.
Лишь бы не утратить.
Почему?
Потому что они оплачивают то, что не утратит.
Понимаешь?
Когда человек получил опыт
соприкосновения с Миром Духовным,
мало ли, независимо от обстоятельств,
но в нём возгорелось пламя,
и он начинает, лишь бы оно не потухло.
Гаснет.
Это сомнение.
Он его гасит.
То есть он покупает что?
Огнетушитель, да?
И гасит этот маленький свой огонёк сам же
вместо того, чтобы поддерживать,
радоваться и жить.
Вот почему два-три дня,
а в некоторых и на день не хватает,
вот этого всплеска внутреннего,
и всё, сознание затирает, убирает.
Почему?
Потому что мы оплачиваем страхи,
мы оплачиваем сомнения,
свою недоразвитость, дебилизм.
Извините, по-другому не скажешь.
Ведь это же в действительности так.
Наша слабоумие,
а по-другому не скажешь,
это как раз и есть сила нашего сознания,
понимаете,
которая вынуждает нас
быть такими вот дебильными и слабоумными.
Это правда.
Мы это проплачиваем,
проплачиваем своей жизнью,
своим вниманием.
Зачем выторговывать у системы,
оплачивать ей собственные проблемы?
Для чего?
Жизнь должна быть радостная,
хорошая, прекрасная.
Понятно, мы живём в социуме,
и многое может происходить.
Знаешь, вот я скажу так.
Что такое настоящая жизнь?
Это не утрачивать чувство радости и любви,
несмотря на всё, что вокруг тебя происходит.
Почему?
Потому что это можно сделать лишь тогда,
когда ты осознаёшь,
что тело твоё смертное,
что всё вокруг конечное,
а есть Жизнь Вечная,
и ты стремишься к этой Жизни Вечной.
Когда всё твоё внимание
и вся твоя суть человеческая
сосредоточена на достижении Жизни.
И вот тогда у тебя всё получится.
И сегодня ничего не будет мешать.
Даже вот эти дирижёры
перестанут махать перед твоим носом палкой.
А может, и не перестанут,
но это уже будет их проблема, а не твоя.
Перестанут.
Знаете, наше сознание нас отвлекает,
троллит, проще говоря,
лишь тогда и потому,
что мы отвлекаемся
поддаёмся и оплачиваем всё это.
Если мы на это не реагируем,
на все её способы и методы нашего отвлечения,
то оно успокаивается.
Если мы не будем оплачивать этого дирижёра,
который машет у нас голове палкой
и задаёт нам ритмы мышления,
то он бросит свою палку,
сядет и будет курить нервно.
Почему?
Потому что он остался без дохода,
а его доход — это наша жизнь.
Согласно исходным Знаниям,
если человек растрачивает не больше 10%
силы своего внимания на материальную жизнь,
90% внимания сотреоттачивает
на состоянии чувства внутренней любви и радости,
тогда и свершается это духовное преображение человека.
Если же 90% внимания
уделяется материальной жизни,
желаниям и мыслям животного начала,
а 10% внимания направляется в духовное развитие,
то человек станет спящей субличностью,
субличностью, которая не будет испытывать мучений.
Если же в духовной жизни
уделяется меньше 10% внимания,
в таком случае при жизни
человек формирует в себе субличность,
что в последующем означает адские муки после смерти.
И это не философия и религия,
а незыблемые законы физики.
Вот и получается, что в жизни человека
очень важно, какие именно чувства
он порождает своим выбором
и накапливает в течение жизни.
Почему?
Потому что с этим багажом
ему предстоит уйти за грань после смерти тела
и отвечать за этот свой выбор.
Духовная деградация общества
приводит к катастрофическим последствиям для всех.
В том числе страдает качество материальной жизни.
Да-да, вы не ослышались.
Это ложная установка сознания,
что человек духовно развивающийся
отстаёт от жизни материальной.
Всё как раз наоборот.
Предлагаем посмотреть фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Настолько сегодня упала способность человека
удерживать концентрацию внимания на чём-то.
Да-да-да.
А с чем это, кстати, связано, Игорь Михайлович?
Потому что говорят о том, что исследования показывают,
что в 2000 году человек способен был
удерживать 12 секунд своё внимание.
Уже в 2015-м это время составляло 8 секунд.
И вот люди задаются вопросом,
а мы что, становимся глупее или всё-таки это действие, скажем так,
такого технологического прогресса,
соцсети, интернет, клиповое мышление?
Знаешь, на самом деле мы становимся глупее.
А вот клиповое мышление не из-за клипов,
не из-за того, что делаются короткие передачки.
Это уже соцсети подстраиваются под нас.
Ведь там простые алгоритмы в тех же соцсетях,
они прекрасно видят, сколько внимания мы удерживаем в своей массе.
Вот они выводят, что человек способен
удержать сейчас своё внимание максимум 8 секунд.
Значит, они подают информацию без смены картинки
максимум на 8 секунд.
Тогда оно начинает работать, то есть мы воспринимаем это всё.
Это всё изучается, наблюдается.
А вот падение наших способностей
как раз на концентрацию, на внимание,
оно не обусловлено большим притоком информации.
Оно обусловлено как раз ускорением нашего времени,
то есть мы быстро теряем свою суть человеческую,
как общество в целом.
Как этот факт сказывается на духовном пути человека?
Негативно.
Я скажу так, негативно.
Почему?
Потому что возможность концентрации на чём-то одном —
это не просто способность.
Это как раз показывает, скажем, предрасположенность человека
к восприятию духовной информации,
к чувственному восприятию.
Здесь прямая корреляция есть.
И чем больше людей первого типа,
тем быстрее падает в обществе в целом
способность удерживать концентрацию внимания
на чём-то более длительное время.
Это проблема, это серьёзная проблема для всех.
Но это показывает состояние нашего общества в целом.
Что происходит с нами?
Или, проще говоря, люди умирают,
количество в аду посетителей увеличивается,
а в раю — нет.
Над этим стоит задуматься.
Или, говоря ещё проще,
количество субличностей в новых поколениях намного больше.
Вот отсюда и уменьшение наших ментальных возможностей,
а вот способность концентрации —
это как раз и есть не столько умственные,
сколько ментальные способности, то есть наша свобода.
Наша свобода уменьшается,
а это свобода выбора, свобода Жизни.
Вот и ответ.
Духовная сила дана человеку огромна.
Если большинство людей в современном обществе
смогут осознать эту простую Истину,
поймут всю бренность и временность окружающей их материи
и начнут духовно пробуждаться,
то это неизменно скажется на всём человеческом обществе в целом.
Вот тогда и наступит то золотое тысячелетие,
о котором испокон веков мечтают люди.
Зная Истину, человек может делать свой выбор осознанно,
благодарю за внимание, вернусь к слову ведущим.
Спасибо спикерам за раскрытие такой важной темы для каждого из нас.
Знаешь, Олег, я уверена, что до этого прямого эфира
многие зрители даже не догадывались,
насколько мощной силой они обладают.
Да.
Человек, направляя внимание в Душу,
Духовный мир обретает Жизнь Вечную
и пребывает в бесконечной Любви.
И у него появляется возможность помочь другим людям.
Да, Елена.
Огромная сила людей заключена в объединении.
Прежде всего, в объединении вложения внимания
в построение прекрасного будущего для каждого человека.
Зная о силе внимания и её возможностях
построить созидательный формат общества
не составляет абсолютно никаких трудностей.
Благодаря знаниям сегодня
мы можем построить новую цивилизацию,
воплотить завет наших пророков.
Душин, расскажи, как такое возможно осуществить?
Спасибо, Олег.
Здравствуйте.
Сегодня мы с вами на реальных фактах убедились
насколько важна сила внимания человека.
Мы выяснили, что знания о силе внимания
всегда были ценны для людей.
Особенно этой темой интересовались люди,
которые управляют нашим обществом —
главы государств, политические силы
или религиозные организации.
К тому же вся магия совершается благодаря силе внимания.
Ежесекундно мы вкладываем во что-то внимание
и таким образом формируем нашу реальность
и впоследствии живём в ней.
Нравится нам это или нет?
Приятна для нас эта реальность или нет?
Но мы сами её формируем.
Это факт.
С помощью силы внимания
был создан весь этот мир,
и всё, что в нём происходит,
происходит благодаря этой силе.
Внимание — это сила, начало творения.
Концентрация внимания способна сосредотачивать
и накапливать определённые виды энергий,
всплеск которых и порождает акт, действие,
творение чего-то, эмоции, мысли,
действий, событий в видимом и невидимом мирах.
Это, в свою очередь, формирует судьбу человека
как при жизни, так и после смерти физического тела.
Будет ли результат этого творения позитивным или негативным
зависит от выбора человека,
его приоритетов, ежедневной привычки,
образа мышления, насколько он умеет контролировать
и дисциплинировать свои мысли и эмоции.
Исходя из этих фактов,
возникает резонный и важный для жизни каждого человека вопрос.
Почему мы не формируем себе нормальную человеческую жизнь?
Почему мы верим, что с нами может произойти что-то ужасное,
что-то плохое?
Мы отдаём этому силу своего внимания,
но мы отказываемся поверить в то,
что с нами может произойти что-то хорошее.
Мало того, благодаря коллективному вложению своего внимания
в наше общее счастливое будущее,
мы сами сможем его создать.
Почему мы, когда нам кто-то рассказывает,
что можно сделать мир лучше,
чтобы всем было комфортно и для этого есть все инструменты,
у нас тут же выстреливает без критической оценки мысль.
Это утопия, это невозможно.
Почему так происходит?
В плохое мы верим сразу и вкладываем туда внимание,
а хорошее у нас вызывает критику и сомнения.
Может, кто-то не хочет этого?
Может, кому-то выгодно, чтобы мы так думали?
Это риторический вопрос,
на который каждый может ответить себе сам.
Но что точно доказано?
Что сила внимания человека — самый ценный ресурс,
благодаря которому происходит всё в мире.
И как сказал Иисус, «По вере вашей добудет вам».
А во что мы верим?
Во что вкладываем силу нашего внимания?
Ведь мы получим то, во что поверим и вложим силу нашего внимания.
Вспомните, сколько раз в вашей жизни у вас были ситуации,
когда ваша искренняя вера и действия
помогали преодолеть самые сложные кризисы в вашей жизни?
В жизни настоящего человека всегда найдётся место для ратного подвига.
Сегодня мы вам предлагаем вложить своё внимание
в построение прекрасной жизни для наших детей и будущего поколения,
в обеспеченную, мирную, версикотехнологическую жизнь
абсолютно для каждого человека в любом уголке нашей планеты.
Предлагаю послушать доктора психологических наук Роджера Мельсона.
У нас есть силы, которые мы не распознаём в себе.
У нас есть силы, которые мы только начинаем немного понимать.
И я думаю, что очень-очень важно дать людям возможность
лучше понять, насколько мы могущественны.
Итак, сила, которой мы обладаем,
когда уделяем внимание миру, открытому перед нами,
заключается в том, чтобы влиять на то,
как этот мир развивается в будущем,
в течение интересующего нас периода времени и, возможно, дальше.
Итак, мы обладаем силой,
которая проявляется в этих лабораторных экспериментах.
У нас есть возможность заставить генератор случайных чисел быть менее случайным.
Вместо того, чтобы прибор выдавал цифры совершенно непредсказуемым образом,
мы заставляем этот генератор случайных чисел выдавать больше единиц,
чем должно быть по случайной вероятности.
Само устройство чрезвычайно хорошо спроектировано и прекрасно сконструировано.
Но сила нашего внимания способна изменить поведение
и результаты работы такого устройства.
И вытекающим из этого естественным следствием,
пожалуй, это знакомо большинству людей,
ведь практически ни у кого никогда не было генератора случайных чисел,
чтобы поиграть с ним.
Разве что вы придёте в одну из наших лабораторий.
Но вспомним о молитве и вспомним об исцелении.
И мы на самом деле, почти все мы,
практически все, с кем я когда-либо разговаривал, говорим.
Но, конечно, когда мой друг болен или получил травму,
я посылаю свои наилучшие мысли,
свои целительные энергии,
свои пожелания выздоровления.
И я думаю, что люди занимаются подобными вещами
не на протяжении тысячи лет.
А мы этим занимаемся с тех пор,
как впервые обрели способность говорить,
как оказались на нашей Земле.
И мы обычно не тратим своё время на то, что не приносит успеха
и является пустой тратой времени.
Поэтому я думаю, что есть достаточно веские доказательства того,
что, поскольку мы всё ещё делаем это,
положительное воздействие действительно есть,
когда мы желаем здоровья и благополучия другим людям
и себе, если уж на то пошло.
Позитивный настрой.
И мы воспринимаем это почти как должное.
Позитивный настрой позволяет всем чувствовать себя лучше
и на самом деле делает всех немного здоровее.
Может быть, даже намного.
Если большинство из нас
или даже если только половина из нас объединится,
и мы все будем в унисоне,
у нас будет огромное влияние на то, что происходит на нашей планете.
Так что я думаю,
то, что мы сейчас видим, — это негативное проявление этой силы.
Мы видим, как происходят войны,
потому что многих людей спровоцировали коллективно испытывать неприязнь
к другим или что-то вроде.
Ну, например, гнева или зависти или ещё чего.
И это приводит к большим бедам.
Но если мы посмотрим на это с другой стороны,
если мы объединимся в любви,
надеясь на светлое будущее,
то это значительно повысит шансы на то,
что у нас действительно будет светлое будущее.
И я должен сказать,
что хоть я и оптимист, но я иногда задаюсь вопросом,
а есть ли у нас вообще будущее?
Потому что мы не обращаем внимания на решение некоторых вопросов,
например, глобального потепления и так далее.
И мы позволяем войнам происходить в то время,
в ту эпоху, когда у нас настолько прекрасно развиты коммуникации,
что мы должны разговаривать друг с другом.
Должна быть возможность решить любую проблему
до того, как она разразится и превратится в войну,
пока большой войны не происходит.
Но в этом и состоит цель.
Мы должны надеяться на то,
чтобы стать едиными друг с другом настолько,
чтобы навсегда искоренить такое разрушительное явление, как война.
Никто не выигрывает, а мы хотим, чтобы выиграли все.
Вы побудили меня вспомнить
одного из моих интеллектуальных кумиров — Бакминстера Фуллера.
Многие люди знают о нём и его трудах,
некоторые не знают.
Но он был одним из самых
удивительных футуристов, которых я знаю.
Он создал такие вещи, как геодезический купол
и множество замысловатых и удивительных изобретений.
И он был человеком, который, когда был молод,
решил, что не будет разговаривать.
Он провёл два года в молчании,
а после того, как эти два года закончились,
он снова начал говорить и больше не прекращал.
Но у него всегда были мудрые и замечательные высказывания.
И одно из самых впечатляющих таких высказываний,
на мой взгляд, было очень простым.
Он сказал, если мы все будем работать слаженно и организованно,
планета будет достойно поддерживать всех нас.
И даже если нас будет...
Я думаю, что в то время, когда он это сказал,
нас, возможно, было около шести миллиардов.
Но он сказал, даже если бы у нас было в два раза больше людей,
если бы делали то, что мы делаем организованно,
то мы могли бы обеспечить каждому приемлемый,
комфортный образ жизни.
Я думаю, я не сомневаюсь, что это так.
Если бы мы смогли каким-то образом убедить всех людей,
которые ведут нас к тому, что происходит,
перестать действовать деструктивно,
а начать действовать конструктивно
и изменить неравенство между имущими и неимущими так,
чтобы было какое-то более равномерное распределение,
даже достойное распределение ресурсов между всеми людьми,
и тогда мы будем в состоянии сообща сотворить
просто прекрасную жизнь для всех.
Если мы будем работать сообща...
У нас в лаборатории висит надпись,
просто маленькая такая табличка, которая гласит.
Если мы все станем работать сообща,
мы сможем полностью свергнуть систему.
Это довольно забавный способ выразить эту мысль.
Если мы все будем работать сообща,
мы сможем добиться всего, чего захотим.
И давайте будем миролюбивыми и сделаем это.
Я также верю в то, что дух и материя,
дух и наука идут вместе.
Я также думаю, что у нас, как у людей,
должно быть что-то, что мы считаем искусством.
У нас должен быть некий эстетический компонент.
В противном случае, я думаю, мы потеряем часть того,
что делает нас людьми.
И уж точно мы потеряем часть того потенциала,
которым мы обладаем как творческие существа,
как люди, которые действительно могут сделать что-то новое,
сотворить то, чего никогда не было,
чего никогда не существовало до сих пор.
Так что у нас есть такая способность быть.
Вот для чего в некотором смысле и нужно сознание.
А именно для реализации творческого потенциала,
который у нас есть, который приходит,
который возникает из нашего духовного существа.
Я в этом уверен.
И поэтому у нас есть целая плеяда возможностей,
которыми мы обладаем.
И если мы исключим любую из них и скажем,
что это важнее, чем то,
мы потеряем некоторый вероятный диапазон нашего будущего,
светлого и прекрасного будущего,
потенциал, который, я считаю, у нас действительно есть.
Спасибо, Роджер.
Да, вы абсолютно правы.
А если учесть, что нас уже 8 миллиардов человек,
наше объединение и вложение внимания в одну цель
может привести к глобальным изменениям.
Ведь, как вы сказали,
если мы будем действовать вместе,
мы сможем добиться многого.
Сегодня существует цель,
которая способна объединить всё человечество.
Это построение Созидательного общества.
Этот формат предполагает для каждого человека
всё самое лучшее и безопасное для жизни каждого.
Не отдельно каких-то групп или стран,
а для каждого.
Вдумайтесь, в Созидательном обществе
жизнь каждого человека — это наивысшая ценность.
Я думаю, что это того стоит,
чтобы мы немножко постарались.
Ознакомиться с основами проекта
и деятельностью участников по всему миру
можно на сайте creativesociety.com.
Ссылка на сайт также присутствует в описании под нашим эфиром.
Сегодня мы с вами познакомились с фактами того,
как люди, объединив своё внимание
в решении определённой задачи,
получали нужный результат от системы.
По сути, они совершали обмен
или, проще сказать,
покупали нужное решение
взамен своего внимания.
Ведь внимание —
это самая ценная валюта во Вселенной.
Важно понимать, что для решения глобальных задач
нужно глобальное объединение людей
и вложение их внимания в одну цель,
если люди этого захотят.
В этом объединении скрыта огромная созидательная сила,
которая способна преобразовать мир
в лучшую сторону в кратчайшие строки.
Мы можем всё, и у каждого из нас есть свобода выбора.
Мы можем продолжать вкладывать внимание
в развитие потребительского формата общества,
программы самоуничтожения для всего человечества.
Или мы можем вложить наше внимание в единую цель —
построение созидательного общества,
счастливой и комфортной жизни для всех,
без исключения.
Бесчисленные реки сходятся в океан,
бесчисленные кирпичи и камни строят город,
бесчисленные деревья образуют лес.
Всё это — сила единства.
И нет ничего, что невозможно сделать,
если вы объединены.
Возможности и достоинства человека безграничны.
Наибольшим чудом является человек с его возможностью
формировать свою будущую жизнь по своему желанию и выбору.
И нужно помнить, что всё начинается с человека и его выбора.
Спасибо! Передаю слово ведущим.
Человек способен на многое.
Люди совместным вложением внимания
могут сформировать прекрасный мир для себя,
своих детей и будущих поколений.
Миром, о котором мечтали и рассказывали наши пророки.
В человеке заложена огромная сила творения,
благодаря которой мы можем преобразовывать не только внешний мир,
но самое главное — наш внутренний мир.
Друзья, мы подходим к завершению нашего коридоскопа фактов.
Хотелось бы выразить огромную благодарность
всем зрителям за ваше время и внимание,
которое вы уделили нам.
В свете сегодняшнего коридоскопа фактов
это уже не просто обычная фраза.
Да, Елена, это правда.
Ищу огромную благодарность нашим уважаемым спикерам
и всем, кто участвовал в создании этого выпуска коридоскопа фактов,
всем, кто работал над созданием сценариев для роликов,
монтажёрам, переводчикам, синхронистам,
команде дизайнеров и команде технической поддержки.
И всем, кто находится за кадром.
Только благодаря сплочённому и дружному взаимодействию
становится возможным осуществление таких проектов.
И это настоящее чудо, которое создают сами люди своим ежедневным трудом.
Спасибо вам всем огромное!
И ещё раз о чуде.
Мы с детства ищем чудес.
И тех, кто бы мог сотворить это чудо.
Самое удивительное, что эти возможности заложены внутри нас,
внутри каждого человека.
Каждый из нас может сотворить истинное чудо.
В заключении нашего выпуска предлагаем вам посмотреть фрагмент передачи
«Оно того стоит» с участием Игоря Михайловича Данилова.
Истинное чудо, самое сильное, самое настоящее чудо.
Мы с вами, друзья, видим каждый день в зеркале.
И вот это действительно чудо — человек.
Человек — это как огонь и вода, совмещенные в одно.
Это Ангел и Дьявол, будучи одним и тем же,
но в то же время оставаясь раздельны.
Это выбор, который делает человек как Личность,
который наполовину живой, а наполовину мёртвый.
Заведомо живой и заведомо мёртвый.
И выбор человеческий, его свобода,
выбора, которая дана Господом Богом —
это и есть самое большое чудо.
Я бы сказал, это самое большое знамение того, что Бог существует.
Почему?
Потому что именно человек выбирает жить Ему или страдать,
вернуться как часть Мира Духовного
или стать частью Мира Материального, остаться здесь.
Ты представляешь, насколько это действительно милость?
Мало кто это может оценить.
Но это отсутствие насилия в праве выбора самим Богом,
который лишь одной мыслью своей создаёт Вселенную, не то что миры.
Но хочет, чтобы человек сам к Нему пришёл,
своей Любовью, посредством Любви.
В этом и ценность, конечно.
В этом и ценность, в этом и смысл существования человека.
Для этого человечество и создано,
для этого мы размножаемся, для этого мы здесь.
Нет другой цели никакой.
Да, размножиться там, построить дом, ещё что-то,
но это всего лишь наш быт.
Это мы как птицы, мы вьём гнёзда и размножаемся.
Это наша заведомо мёртвая часть, но есть и другая.
Из обычной птицы может возродиться Ангел.
Всего лишь по нашему выбору.
Разве это не чудо?